就想问问这么脑残的剧，粉丝是怎么厚着脸皮尬夸下去的，求生欲让我果断点击视频退出按钮，并马上打出了一颗星⭐
我想说这是啥啊，看了一集，好尴尬，感觉是部儿童剧，
好尴尬啊，看不下去……
导演说是儿童剧，定位受众偏低龄青少年，我读初中的妹妹非常喜欢啊😂。开始第一集简直尬到破天际，不过看到后面了解设定后发现风格是搞笑、夸张化、中二风的那种。让我想起日系中二剧。剧里每个角色都是脑洞巨大，脑回路清奇的漫画风，男女主演技在线，后面挺好笑的。
粉丝推荐我看的，说是儿童剧，emm确实是儿童剧，中二搞笑，但是17年的蔡徐坤和18年的蔡徐坤怎么感觉差了5岁23333333，这半年也长太快了
本着好奇的心态看了看，想起了被落跑甜心和是  尚先生的鹿小葵支配的恐惧！放过观众吧！男主好好去跳舞好吧～乖。
3.7/5看完ep3，可以说快乐源泉了，整体风格典型漫画夸张，是不是所有中二病都有芹泽多摩雄的梦啊233叶麟每次出现我脑子里bgm都是逼王坂本，听到孤狼我两眼一翻笑到抽筋(大概我真的看福田狗比的深夜剧太多了导致这种深井冰画风非常喜欢ps神婆女老师是亮点，她打太极我想给帮她纠正动作
开始五分钟，笑的停不下来，稍许夸张，但是看的很开心。
有人黑导演编剧，抱不平。发现大家对中二剧不是很了解。中二是一种风格，11区刮来，戏重在剧情脑洞和角色脑回路设计，不要拿主流戏的角度去观赏，创作团队在中二剧的处理上还是有功底的。打5分太夸张，但及格线3分还是有的。
哈哈哈哈哈哈，一星给坤坤，一星给导演🐣一星给新人的演技，一星给中二原著，第一集有点尴尬，后面真的很好笑，配音也符合中二
用心看，每个人都是立体鲜活的，青春的酸甜苦辣都呈现在眼前，虽然表现夸张，但是笑声中也可以感慨万千。
夸不出口，这儿童剧吧，太儿戏了。
资深女友粉戴着十米厚滤镜来看的，小蔡还是演得很用力，也算是用心了，毕竟新人，演技还有待提高，剧情还挺搞笑的，女主演技很自然，个子也很高。加油吧。
神奇的如同动画，一水的妆容如同批发，这真不是捧他是变相暴露弱点吧。
什么年代了，竟然还有这种幼稚无脑剧……
中二少年的奇妙幻想吗
这个名字就很可爱。听着仿佛能看到一个刚刚成年的高中生，穿着干净的制服站在阳光下，眼里尚存着少年的顽劣和自己的小心思。明明受了屈，依然瘪着嘴装作自己没受过任何伤害，倔强着辩解“我才不会被女孩子欺负呢”。
18岁的叶麟学长蔡徐坤和这部剧带给我的快乐程度，便值得我去给五星。
哈哈哈应该让nine percent聚在一起看这部剧，期待他们的反应哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女友滤镜三颗星……不能再多了………
其实是这样的，如果你对这部剧定位是一部儿童剧来说的话，就是及格线以上的儿童剧了。但如果你非要用看正剧的眼光去看这部喜剧的话，那肯定就是打低分的了。这就是一部儿童剧向的喜剧，所以如果看的很开心，不觉得尴尬，是可以打高分的。蔡徐坤一星，搞笑一星，导演一星，题材一星，总共四星，完美!
摸着良心说，这剧还挺好玩的，想看在蔡徐坤的面子上给四星，但又觉得太高，三星半又打不了，给三星吧，请承包我这个月的笑点，再看看，后面可能改分
坤啊…姐姐为了你连这种剧情都忍了😂😂
真的非常可爱啦！蔡徐坤真的挺不错的，本来以为很雷抱着看热闹的心态点开看的，实际还挺好笑的呀，也不会尴尬，蛮可爱的！难怪那么多人喜欢他。路转路人粉了。
日常看到这个名字就很好奇，突如其来的什么人火了？咳，现在连剧都有了。。。
坤坤宝贝儿❤️上线啦！讲真的看了一集觉得除了剧情中二以外坤坤演得不错 表情丰富到位 这个剧现在成为我每日的快乐源泉了哈哈哈哈哈 竟然迷之不讨厌女主 P.S. 心里打分的话三星 至于现在打五星是因为知道会有很多人恶意给一星 儿童剧就用儿童的眼光来看吧
半集弃。本来就是青春校园剧，拍得太无脑了就自称是儿童剧。拜托，不要侮辱儿童剧好吗？您这几位主演都已经成年了，您好意思说拍的是儿童剧？承认拍砸了有那么难吗？
夸不出来，那浮夸的演技，那尴尬的剧情，看到窒息。不是所有人都可以演戏的。
夸不出口，看到导演陈鹏，还是要鼓励一下下。
类型儿童？什么鬼？
但没啥主线，就是日常番，初中篇的还能看，高中篇差了一大截。
这都是什么鬼！看了一集救命啊！
现在的鲜肉电视看不下去，能不能有深度点，不追也罢！果真是儿童剧
儿童剧？那你咋不做成动画片嘞？（算了算了，还是不要残害祖国的花朵了）
啥玩意儿。
此剧受众群体是小初中生
不是我粉丝滤镜厚，是真的可爱
这年头别说网剧，上星剧我都很少能看下去，大多数都是梗烂狗血注水。一部剧首先要让人有看下去的欲望，我才全程无快进哈哈哈，不尴尬不注水，多数演员表演可爱自然，剧情紧凑解压。难能可贵的是这个剧在一点也不苦大仇深的氛围里，传达了正确的价值观：男女平等、反抗校园暴力、科普性别认知障碍等。。
看了一点真的是很震惊了😱😱
哈哈哈哈哈哈哈下饭剧信我！！
可怕，这剧感觉好低龄啊，还是我长大了，这剧难以承受了，男主貌似最近人气很高啊，但是也不能这样演啊，现在的电视要求真是越来越低了
前圈二次元，实话中二校园剧改成这样算及格了。小时候的霸凌，自带助攻基友，男女主之间的误会，热血成立社团，拐卖同学进社团什么的基本都是校园喜剧题材的标配。坤哥加油，看得出来你有认真揣摩角色，期待你更多作品。再说一下杨天翔老师的配音非常棒，特别符合角色。
我的天呐这是什么鬼。。。
坤坤真的真的很不错！
天呐什么玩意儿...豆瓣没有打负星的功能吗...
看了偶像練習生來看這部坤坤滿可愛的啊！劇情就是輕鬆無腦片也不用太要求！倒是覺得服裝 色調算還不錯 
据说是儿童剧，果然啊，哈哈哈哈哈
跳着看了一集...看不下去了
三分一分给剧情，一分给导演，一分给主创的用心。粉丝滤镜使我点进去，傻得可爱的画面让我看下去，正经看要求太高，但下饭管够了。
这。。是啥。。。
我是粉丝，我撑不下去
垃圾，演技尴尬，不会演戏就别来演了吧，别侮辱演员这个词
这人居然拍电视剧了？？长得没有辨识度，男孩子化大浓妆真的惹人厌，演技不说了……
好低龄啊。。。

蔡徐坤当初小透明时期能被导演看中他的幸运，所以我们粉丝真的很感激有这样的机会，也希望大家能给他一个机会，他其实私底下也很在意自己角色的塑造。一步一个脚印慢慢来吧，冲吧新人蔡徐坤！👏🏻❤️🐣
…… 无话可说
巨C不是练偶里的巨C，演傻缺的演技还是在线的……好中二的儿童片，二星pick过。（p.s.二星比率比其他小一大截……强迫症想填满）
最近好喜欢蔡徐坤 一开始会因为其偶像歌手的身份 担心演技太打扰  可能由于剧情太中二了  感觉也挺合适他的  因为坤坤真的太可爱了   剧情比较简单 三星半
脑残粉好可怕，把我炸出来了！
儿童剧?如果我有小孩子是不会让他们看这个剧的。
五星cnm，居然越看越好看，超级搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中国式漫改剧，尬的在于我们没有这种学校和校服啦。别的都很好啊，日本的哥哥扭蛋不也是各种夸张么，漫改都这样呀，演员还行，而且我很喜欢小芹。蔡徐坤同学2017-2018是长了五岁吧哈哈哈哈哈哈，我觉得6.8分，放个4星提一下分数。
今天坤也在努力赚钱了…😂
嗯，你只会跟女孩子们做姐妹！
是儿童剧没错啦，但是很可爱很少女心。加一点漫画元素，女主角很可爱不做作，新人演员们加油啊～这个演技至少不违和，放在一个轻松愉快喜剧短片里下饭很适合啦。蔡徐坤很惊喜，有灵气，演技虽然没那么成熟，但是很有少年感。
额，这演的都是啥 一点儿也看不下去呀
从男主角超厚的刘海到学生制服，土的浑然天成一气呵成。蔡徐坤真的不适合这个造型和这个人设，仿佛十八线小城市旅游学院毕业，穿上七分裤就要来一段社会摇。
演得我只能呵呵了……烂又尴尬，豆瓣评分已经是没用了🌚🌚
导演真不行，白瞎一个爆火的资源。
嗯，我就不给一星了，期待以后的作品
这不是玛丽苏剧，这是脑残剧
不会被欺负，会被辣眼睛啊……
这tm演的啥？这tm又是演的啥？（如果没有坤崽儿我一般不看儿童剧......
很好笑啊，储蓄卡第一次演戏演技超出我的预料，继续加油！
卧的妈！坤坤演的儿童剧居然还不赖、搞笑中二，本以为会看不下去呢！坤坤真是个表情丰富的孩子啊，女主演技好好！导演都是从哪儿找来这些不知名但演技尚可的新人的？！
更新：本来我给的四星的，没想到有人恶意刷一星……怒给五星！
这……
就是一部拍给脑残粉看的剧！
你清醒一点！！
傻逼优酷  曹尼玛我充了两年会员每天就给我推荐这个狗东西？？
不是所有艺人都能做演员的
看了半集就吐槽了半集，最后决定放过自己点了叉
超出预期了，竟然一集不落，一点没快进的看完了。很搞笑，很多梗都蛮好玩的，演员长得天然，没有整容脸（这点真的意外 国产网剧经常有奇奇怪怪的整容脸）演技都挺自然搞笑的。形容女主身材“板上钉钉”真的笑死我了。还有女主的撩汉宝典好像很有趣，虽然没有任何用哈哈哈
看了一眼。自知不是此剧的目标市场，对网剧也有个比较低的心理线，本来只是路过懒得打分。点进条目一看粉丝们的言论……算了，既然飞来一顿横骂也接了，我就当回键盘侠自来黑吧。
这是什么娘炮剧名?
低龄儿童般欢脱的妖艳蔡徐坤，你们想象一下。
弱智剧情，18线小鲜肉演员，可悲的是小鲜肉们的演技还不如48线龙套。跳着瞄了半集，我怕是要瞎。优酷的评论里全是脑残粉在花痴，一旦有说不好看的路人或书粉，会立即被这些ncf围攻，可怕，怕是真•nc
浮夸
看一集，算是支持过蔡徐坤了~
麻烦蔡徐坤女士以后不要祸乱电视剧了
大型打脸现场，之前两集觉得尬，第三集开始居然挺搞笑的，后面都在哈哈哈哈，当然偶尔尬笑也有，去掉粉丝滤镜三星也是有的。多一星给坤，本来四星，五星拉风到6+差不多
中二搞怪儿童剧，居然有点可爱🌚
觉得剧情不错，脑洞也挺大，你永远不知道下一秒会发生什么，台词也比较有梗，真的让我笑到喷饭！演员演技也不会很尬，真的是渐入佳境！

我才不会捧红又一个“流量小鲜肉”呢
 我才不会被垃圾剧欺骗呢
蔡徐坤nmsl💔
低龄不是低智，但低智拿低龄当借口确是常有的事～
这么脑残的东西有6分，豆瓣吃枣药丸
太脑残了啊！
这是什么？😂毫无逻辑，求生欲使我打一星不能再多了
我说菜徐坤丑别打我
要呕了
救救孩子
比想象的要好看太多，有好几段笑的我头都要掉了。这里面的蔡徐坤和偶像练习生的蔡徐坤简直是两个人，是他的18岁呀～～～羡慕
垃圾烂片，广电居然居然回国呵
这种剧居然被打到6分……现在豆瓣及格线这么水的吗？？
开场第一句台词就把我惊艳到了，并且彻彻底底折服了我。
在此发誓:再花时间看他演的烂片，我TM就自扣双眼！
最后送你一句话:尖嘴猴腮蔡萝莉，铮铮铁骨王境泽
属于我晚上做梦都不会梦到的剧情吧，太烂了，还有各种尴尬的特效和插画（？）尴尬上天。颜也没有多能打，后悔浪费我俩小时
这是给多大岁数的人看的？成年人慎入
恶心玩意就算是四格漫画改编弄得这么不连贯，导演疯了吧
前几集围绕校园暴力展开，后面剧情还讨论了性别认知障碍，作为儿童剧挺不错的了，不能因为主角是个流量就拔高对儿童剧的要求叭，这个流量演这部剧的时候没什么名气，导演编剧辛苦付出的一部及格儿童剧要被刷1星…
粉丝滤镜也救不了我了
这剧居然能刷到6分，无语눈_눈
韩流真的是影响了很多很多年轻人，对于韩国偶像的模仿，已经趋向于病态了。欧美电影的文化输出，韩流文化的入侵。已经造就了一个畸形的名利场
看评分图形，这分数明显是刷上去的
不知这剧的观众定位是哪个年龄段的，感觉中学生不会这么LOW，小学生会喜欢这种剧情吗？导演陈鹏，吓我一跳，以为是《阿修罗》的导演呢，一查那主儿叫张鹏，看来叫鹏的导演审美都够呛，雷人！
2018.4 低幼漫画倾向的偶像剧，有点中二，居然还能看进去😂
什么鬼啊 太弱智了这剧
第二个鹿晗...没有演技又没有剧情，弃剧到底！（鹿晗比他好多了）
知乎上说是粉丝来控评的，硬生生6.0，可怕
看海报都觉得智障系列
如此脑残的剧情，如此娘炮的演员，不打一星都对不起自己，粉丝们不要挽尊了，你们哥哥脱离了浓妆和滤镜就像一只淋了雨的野鸡，我希望粉丝们也检讨一下自己喜欢这样的男人是不是有les倾向，还有不要再碰瓷流量们了，人家个个比你美。
我去，这剧什么鬼，三分都嫌多，评分居然4.8这不科学。卧槽不到三个月涨到5.8了，粉丝真是生猛
尴尬……
起的名字还能更弱智嘛？编辑是幼儿园没毕业嘛？不知道对应的是一帮什么玩意儿的粉丝。这种片子为啥不封杀？不怕小孩儿看到了脑子都没有了嘛？
粉丝真的能吹…886
是弱智儿童？？？演的网剧？？？？
你不要有什么误会，我其实打的是负星
神经病啊这么多五星
在失意的时候看到这部剧，既然别人能演这么智障的剧，我还有什么想不开的呢
这剧还能有5分？？？忍不住了，一定要来打个一分，降低一下平均分
微博上看有人推荐，去看了，这是几几年的脑残剧，这个主角绝对认识鹿小葵
这到底是什么啊……小孩子都不会看这种剧的好吗
离开了浓妆的蔡徐坤有点你懂的 当喜剧看吧
看到一个词，蔡徐坤黑？粉丝是有多自信有人有那个闲心去黑一个emmmm几线…搞笑了
我老了
看到老蔡演技这么菜我就放心了。
虽然不是非常喜欢，但都是新人，还是以鼓励为主吧！
霸道铁T爱上呆萌弱受的故事🌚🌝
我觉的5.9高了……
emmmm竟然有点好看是怎么回事…主演都是新人，但是演技不尴尬，那个神神叨叨的老师也挺好玩的哈哈
本来儿童剧不值四分，但是那些都没怎么看就打一分的太过了吧。怎么着，喜欢看的就是脑残，就你们打一分的理智而不俗，哪来的优越感？就算是脑残，又没让你交智商税，搞笑。喜欢什么是每个人的自由，用自己的世界观裹挟别人，居然还裹挟出优越感了，社会社会。
这也能吹？？？？？我感觉剧本是幼儿园学生写的
粉蔡徐坤的时候看过，不过当时粉丝滤镜都没能让我看完，主要是剧情太脑残了，现在脱粉了让我理智打分
你不会被女孩欺负因为你都不配被女孩欺负
尴尬的儿童剧，我的求生欲还是很强的
如果能看下去的人真的是真爱了😰😰😰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蔡徐坤的粉丝大概是架空世界的人吧，反正现实里我是没遇到过这种烂剧也能打5星带着百米滤镜尬夸的人
坤坤的演技很棒哎～
是的，我没看过，但整天看到标题这么傻逼海报这么恶心的鬼东西在首页晃荡，终于忍不住进来打一星了
唉。。看看人家韩国电视剧！187 9680 0813燕子
怎么分还越来越高了？？？？？
儿童剧？我是不是老了？儿童剧不应该是快乐星球那种的么？这个披着偶像剧外衣幼稚中二羞耻play的东西真的适合儿童看？我的三观我先去捡一下。以上评论不涉及演员，我个人很喜欢蔡徐坤。这种黑历史的东西，emmm我还过过两年再看他新作品。
好无聊
儿童剧。。。
这是我看过演技最烂的一个小鲜肉 虽然其他小鲜肉也没什么演技 我真的一星我都不想给 奈何没有负分选项
中二的剧名配上中二的表演，求偶像明星好好唱歌跳舞不要嚯嚯电视电影圈…
有点恶心🤢
知道蔡是乖的，但片子太烂了。偶像练习生海选时没有get他，NPC出来后后知后觉发现他真的漂亮又成熟、体贴又温柔，是值得pick的狮子了！
必须打低分表示粉丝滤镜也不是那么好使的
朋友要我必须支持他儿子，蛮有意思的，和偶像练习生里面的蔡徐坤完全不一样，这里就是中二熊孩子，很可爱。我喜欢女班长
很意外在优酷推荐下看到了这个网剧，有点惊讶竟然还蛮好看的，整个剧洋溢着青春的气息，而且剧情内容还挺搞笑的，男主叶麟又帅又可爱，演技有那么点儿意思，看得出来很有演戏的潜力了，其他演员也不错，不过女一女二傻傻分不清，这个剧值得看下去
一星给杨天翔小哥。这个剧情无力吐槽，蚂蚁竞走十年了
蔡徐坤，蔡徐坤，1星送给蔡徐坤
我来拉低分数
哎滚犊子
看这个脑残片名就没有想要去看的冲动，完全是拍给粉丝看的…说实话看这个还不如去看韩剧。低俗。
这种类型的剧，我只会看看吐槽视频。一般不会来评价，但偶尔也来评价一下。为什么现在的影视圈会有人拍这种东西来糟蹋青少年的时间。我很痛心现在越来越多的脑残儿童看着这些剧长大成为了脑残青年。
说是拍给小学生都特么在侮辱小学生吧，蔡徐坤粉丝太可怕了
看了看评论，很欣慰，豆瓣还没被粉丝们占领。
确实是一部中二剧，但是简单粗暴不费脑力的乐子对我这种想放空的人来说没什么不好的，剧打三星不能再多，多给一颗粉丝滤镜
儿童剧？孩子们到底做错了什么要给他们看这个
太难看了……弱智的剧情，幼稚的演技，五分钟就受不了了
这是 什么 鬼东西？
哇哇哇哇
未来男人将全部整容成女人形，而女人怎么办？变百合咯。中国将变成下一个韩国，整容脸奶娘当道。
为什么不能打半颗星，或者零分
智障菜鸡，粉丝犯贱死菜鸡
太尬了……不是演员演技尬而是剧情尬……求生欲让我补不下去……哪怕蔡徐坤再帅气可爱而且演技在线
一开始四点几 粉丝能刷到六 真是瑟瑟发抖
太尴尬了，想给0分，get不到男主的帅，长得好奇怪
虽然对新人应该多些包容，但是剧情也不加分，唉
emmm个人觉得，不是很好看
。。。。。。。其实一星都不想给
这他妈是什么
烂到不想讲话
这种垃圾都能打6分，恶臭
💩
这是高中吗？教室设施也太豪华了吧，贵族学校呀？校服也很特别，一看就不是一般学校。https://www.bilibili.com/video/av22802047
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小说那么好看这破电视剧气死我了毁了啊全tm毁了
原来这就是换说中秒放弃的剧啊
真不敢相信都2018年了 还有这种东西存在
什么玩意儿
听这名字就知道给脑残粉丝看的……
看到甜蜜暴击3分豆瓣，我给了一星，想起来这边还有一部更烂的。
专门给脑残粉看的脑残剧
这啥玩意儿
退散！
就是粉丝滤镜了  路人不要恶意刷低分好嘛 
实在是好奇才看了一下，可太装b脑残了，受不了
无聊中实在没事干无意中看的，中二及其中二。
尬死算了
演的什么鸡掰玩意？
一颗星是给蔡徐坤的，不然这种智障儿童剧就直接给零分了。看前说着不嫌弃打开看结果还是死撑着才坚持了十几分钟，不好意思坤坤我们不约
棒圈女孩骗过来不少吧！没有任何剧情可言！
看过之后只想说好好在音乐圈混。。。千万不要尝试影视圈了！
cxk口区
这什么玩意儿
居然有5.7分。应该跟极光之恋一个等级。
感谢叶麟出现在蔡徐坤的十八岁
本想因为几个女主的盛世美颜而把这部剧追完，但这到底神马鬼东西啊，如此弱智低能的剧情看完的话简直是在侮辱智商的节奏，算了吧，女神们，再见吧
哈哈挺中二
我竟然看了一集...对不起我错了🐶
评分真可怕……这是特么剧？？
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来！
评论里尬夸和尬解释的粉丝良心不会痛吗🙃
蔡徐坤nmsl
什么鬼剧情……
额 呵呵
不管怎么样是坤的第一部剧吧 以后要再接再厉啦 全能艺人
疯了？  5.9？？？？
演技很无语
