1、负责GIS数据矢量化、格式转换、建库、质检、入库。
2、负责地图常规配图、各类专题图制作、切图以及地图数据的发布与维护。
3、制定GIS数据标准，基于GIS标准数据的地图匹配工作。


岗位要求:
1、硕士及以上学历，地信、测绘、计算机等相关专业毕业。
2、能够熟练操作Arcgis、AutoCAD、office等软件。
3、熟悉制图的处理流程及出图规则,具备地图投影、坐标变换方面的技能,了解SQLServer、Oracle等数据库基本操作。
4、有较好的团队、责任意识，善于沟通，有较好的抗压心理素质。
5、较强自我学习和理解能力。


职能类别： 数据通信工程师
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统1、岗位职责


（1）利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS、MapGIS、MapInfo、 InterGraph等）和常用的平面制图软件（如AutoCAD、Microstation等），对各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入；对数据进行整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作、地图缩编、各类专题档案空间化等。
（2）利用常用遥感影像处理软件（如ERDAS、ENVI、ERMAP等）对多种类型的遥感数据（如SPOT、IKONOS、QuickBird等）进行处理和产品制作，如高精度几何纠正和镶嵌成图、自动匀色、影像融合、影像专题图制作、专题信息提取和变化监测等。


2、岗位要求
（1）计算机或地理信息专科以上学历（含专科）； （2）计算机应用基础操作熟练，了解Mapgis、Arcgis、Mapinfo、Photoshop、CAD等专业制图软件；
（3）熟悉国土业务或有全国第二次土地调查、规划建库等项目经验着者优先录用；
（4）工作积极主动，责任心强、能吃苦、性格和善、爱学习、有团队合作精神。
职位类别： 数据处理工程师
职能类别： 其他1、主要职责：
因我公司业务广泛，职责要求参与国土类项目（土地开发整理、土地利用总体规划、土地整治规划等）的方案及文本的编制，主要包括前期的工作调研、数据分析整合出图、方案的编写等。
2、工作地点
可选择在北京或太原工作。
3、
（1）本科或以上学历，土地相关专业优先。
（2）有国土、规划相关行业工作经验优先。
（3）熟悉国土政策，了解土地行业相关法律法规。
（4）熟悉主流GIS平台应用，如ArcGIS、MapGIS、SuperMap等。
（5）文字表述能力好，熟悉文档组织和排版。
（6）工作积极主动，责任心强；沟通能力强，有团队协作精神，良好的职业道德。
职能类别： 其他岗位技能基本要求：
1. 熟悉Java或C#，有其中一种语言的相关开发经验；
2. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，有相关开发经验；
3. 有GIS项目开发经验，熟悉ArcGIS平台（或其他开源平台），有过桌面系统或WEBGIS系统开发经验；
4. 了解主流关系型数据库、开源数据库和SQL语言；
5. 较强沟通能力、学习能力，工作认真负责；


1. 参与项目需求分析、系统框架和核心模块的技术设计；
2. 按照需求和设计进行软件开发和测试工作；
3. 参与规划GIS软件产品及根据需要完善软件。
职能类别： 高级软件工程师 项目经理
关键字： 周末双休 五险一金 年终双薪福利：五险一金绩效奖金全勤奖包住交通补助餐补带薪年假节日福利






要求：本公司诚招测绘工程师，有团队意识、吃苦耐劳精神，测绘或测绘相关专业大专以上学历即可，熟练应用cad、cass、地理信息系统类软件、有能力绘制地形图，要求可以立即上岗，同时也欢迎在校实习生地投简历






职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 国土 土地整治 两区规划 三调 工程复核 CAD GIS CASS1、完成所辖区域的产品销售，提升产品在区域内的占比；
2、负责所辖区域内市场的开拓、新客户的开发、老客户的维护；
3、负责所辖区域内竞争产品的占比，对公司形象的维护；
4、负责政府项目的跟进、实施及项目投标；
5、掌握所辖区域内竞品动态及客户出现的技术问题支持。
任职资格：
1、大专及以上学历，测绘专业、GIS专业、市场营销或管理类相关专业优先；
2、有工作经验的优先考虑，能适应出差。 条件优秀的应届毕业生也可。
3、吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；
4、office办公软件运用熟练，尤其是ppt汇报材料制作与excel数据整理；
5、退役军人可适当放宽要求。


薪资结构
基本底薪+业绩奖金（我公司根据个人能力定薪，业绩奖金上不封顶）
职能类别： 区域销售经理 区域销售总监
关键字： 无人机 区域经理 仪器 双休 五险 经理 销售1、有良好的编码习惯,能独立完成地理信息和遥感项目开发
2、具有编写开发相关文档的能力
3、能熟练使用.NET语言，熟悉HTML、JavaScript、XML、Web Service、AJAX、wcf等技术，熟悉WPF、MVVM框架，
4、能熟练使用DevExpress等第三方的页面控件
5、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；
5、有Arcgis、SuperMap、ENVI、GDAL等开发经验者择优录取
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 研发 C# .NET GIS 程序员 arcgis cad 开发 地理信息开发1、负责智能交通相关项目的研究、规划；
2、负责智能交通管理系统设计、交通组织规划设计项目的实施；
3、交通监测、交通控制等智能交通产品的调研、研发；
4、追踪行业技术动态，保持技术先进性。
5、完成领导交办的其他研究调研、分析、方案编制及汇报工作。
任职资格：
1、硕士研究生及以上学历，211/985等重点院校优先；
2、交通/物流/桥梁/道路/道桥/铁道/材料/GIS等相关专业； 应往届硕博研究生
3、工作主动积极，具有一定的抗压力，具备较强的沟通、学习能力以及团队合作精神；
4、对研究有浓厚的兴趣，具备较强钻研精神，具备较强的信息采集能力、数据分析及逻辑分析能力，表达及写作能力强。
职能类别： 公路/桥梁/港口/隧道工程 规划与设计
关键字： 运输规划 航空 工程 交通 运输规划 道桥 道路与桥梁 物流工程 物流管理1.
A.熟悉勘察、设计作业规范，能按照相关要求，独立的完成“网络线路＋网络设备”的勘察工作，能协助完成“机房系统＋机房基础配套”的勘察工作，并提交勘察工作成果，包括但不限于：甲方的既有资料、与设计相关方的交流情况资料、勘察的纸质版和电子版资料、勘察报告等；
B.能按作业规范要求，独立或协助完成网络线路的设计（或部分设计）工作并提交设计工作成果，并进行自查，包括但不限于：合格的设计说明、图纸、概预算等；
C.具备良好的学习、沟通、协作能力能，乐于学习新事物，积极参加公司所有培训，努力提升自身专业技能水平要求；
D.能使用打印机、复印机、传真机等办公设备。
2.
A.通信专业、计算机专业、测绘专业或网络工程专业。大学专科及以上学历；
B.工作积极、主动、细致、条理性强、亲和力强、上进心强，服从公司安排；
C.有较强的动手能力，有较强的团队合作能力，有较强的学习能力和独立思考能力，有较强的沟通能力；
D.身体健康状况良好，能适应出差及外派需求；
3.优先录用条件：
1.有光、电缆线路勘察设计工作经验者优先；
2.有在网络运营商设计、运维或通讯等相关部门工作经验者优先；
3.有智能化系统布线勘察设计及GIS数据录入经验者优先；
4.广电及通信相关专业者优先；
5.能适应长期出差者优先。
4.薪资标准及工作时间：
在校实习生生活补助：1500-2500元/月（视所在项目及是否包含吃住及项目工作情况而定）；
实习生：基本工资本科生试用期为2800元，转正3500，专科生试用期为2650元，转正3200。
具有相关经验者待遇面议。
年终通过考核后根据其工作表现及产值核发年终奖。（年终第一年年薪不低于4.5万，愿意接受外派的，有额外的出差补助）。
其他福利方面包含五险，出差补助，项目部提供免费食宿，带薪年假，夏季高温补贴，节日慰问品等。
工作时间原则上周一至周六，早上08：30-下午17：30。


联系方式：
公司电话：028-87664166-0
人事部电话：13980810744（陈***）
职能类别： 通信技术工程师 其他
关键字： 有线电视 有线网络 通信管道 工程设计1、起草和修改报告、文稿等；
2、及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；
3、负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；
4、部门日常事务的对接、跟进；
5、员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理。
任职资格：
1、大专以上学历；
2、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用OFFICE等办公软件；
3、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
集团总部地址：济南市槐荫区张庄路192号前城杰座23号楼B座13层


工作地址济南市槐荫区张庄路与二环西路交叉口前城杰座B座23号楼13层
职能类别： 新媒体运营 行政专员/助理职位描述：
主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理/社会管理、电力行业的售前支持工作，具体包括：
1、辅助销售经理完成项目前期技术交流，编写相关技术方案；
2、负责与客户前期的沟通和交流，并能引导挖掘客户的需求,完成客户的需求分析、项目方案；
3、配合业主单位进行项目立项、招投标准备工作；
4、根据招标要求，负责组织相关人员进行投标准备工作，并承担技术文件的编写以及评标中投标方案的讲解；
5、项目实施前负责向实施部门进行项目交底工作，并协助实施部门进行需求文档的确认工作，参与实施方案的评审。
岗位要求：
1、土地管理、地理信息系统、城乡规划等相关专业，本科及以上学历；
2、具有GIS相关知识、国土资源/城市规划/数字城市/地理信息公共服务项目技术方案编写、项目实施、项目管理、概算编制相关工作经验；
3、具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力与合作能力；
4、具有良好的PPT、文档编写能力；
5、具有强烈的事业心和进取心，善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理GIS应用实施



1、对部门维护的项目产品提供整体部署、性能调试、应用测试等工作；
2、对所维护的服务单位提供运维跟进，收集总结客户提出疑难问题并反馈；
3、独立提供项目软件产品的维护、日常故障的分析、排除；
4、为用户提供公司所开发产品的现场的演示、应用培训；



1、自动控制、计算机相关专业，有供水行业GIS、SCADA项目经验优先。
2、 计算机专业或具备计算机素质；
3、 抗压能力较好，良好的交流能力，做事认真细致。
4、 能够熟练使用office，具备计算机基础，测绘和地信相关专业优先；
5、 逻辑清晰、良好的交流沟通能力；领悟力好，做事细心。
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： GIS管网1,熟练掌握JAVA；
2,熟悉Oracle、Weblogic；
3,能够独立编写程序及SQL脚本；
4,有2年以上开发经验；
5,有大型项目开发经验者优先。
6,工作地点：青岛市南区

1.大专学历，计算机、软件工程等专业
2.两年以上Java设计和开发经历，熟悉Html/CSS/Javascript，熟悉Jquery、Spring、HTML编程
3.熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、 WebLogic等应用服务器，熟练掌握eclipse开发工具
4.熟悉Oracle等数据库系统的编程、使用和开发
5.有GIS开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；


任职资格
1、本岗位工作地点为【广州】
2、本科以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
3、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
4、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
5、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
6、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员
关键字： 软件开发 GIS工程师 GIS开发 软件工程师职责描述：.


负责GIS工程项目软件设计及开发工作


职位要求：


1. 测绘工程、GIS、计算机、遥感等相关专业本科及以上学历，技术过硬者学历可放宽；
2. 熟悉.Net架构，熟练掌握C#和Flex编程语言并具有较强编程能力。
3. 熟悉GIS软件，具有GIS软件二次开发能力（如ArcEngine）。
4. 熟悉GIS软件，具有WebGIS（如ArcGIS Server）开发能力。
5. 熟悉SQL Server或Oracle等大型数据库的应用开发；
6. 具有良好的自学能力，沟通能力和团队精神；
7. 事业心强，能承受工作压力；
8. 有相关规划、国土、测绘等项目开发工作经验者优先。
职能类别： 其他GIS开发实习生（2019届，储备研发经理）
工作地点：光谷八路 上班时间9：00-12：00,13:30-17:30，双休 公司为应届实习生免费提供住宿

1、参与GIS产品的研究、设计；
2、能通过项目应用实践，提炼丰富和完善产品设计和功能；
3、产品功能的开发和测试；
4、文档编写。
岗位要求：
1、211/985本科以上，地信、计算机相关专业，熟悉GIS软件开发；
2、具有较强的GIS理论知识，具备地图配图、地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
3、具有基于ArcGIS的桌面GIS以及WebGIS项目或产品开发潜力（AE、AO、ArcGIS JS API等）；
4、熟悉Oracle/SQLSERVER数据库开发；
5、熟悉DOJO、VUE、ElementUI；
6、具备扎实的数据结构、设计模式理论知识，具有较为严密的逻辑思维能力；
7、熟悉Cesium、Openlayers优先；
8、有较强的沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感和团队合作精神。
备注：
1、2007年成立，2012年新三板上市，在同行业处于领先水平。
2、工作时间：周末双休，5天7小时制，国家法定节假日
3、高农生物园总部上班上下班有免费班车接送
4、六险一金，补充商业保险，快快加入我们吧！
职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGISJava开发实习生（2019届，储备研发经理）
工作地点：光谷八路 上班时间9：00-12：00,13:30-17:30，双休
工作职责：
1、根据需求、产品设计原型和设计文档，进行相关模块开发；
2、协助gis云平台服务端开发；
3、协助平台数据库维护；
4、协助大数据中心平台设计与开发；
要求：
1、学历：211/985统招本科及以上学历（大专不考虑，请见谅）。
2、专业：专业没有严格限制，计算机、数学、地理信息等相关专业优先考虑；
3、能力：喜欢专研，逻辑思维能力强，善于学习；
备注：
1、2007年成立，2012年新三板上市，在同行业处于领先水平。
2、工作时间：周末双休，5天7小时制(上班时间9：00-12：00,13:30-17:30)，国家法定节假日
3、高农生物园总部上班上下班有免费班车接送
4、六险一金，补充商业保险，快快加入我们吧！
职能类别： 软件工程师
关键字： Java1.负责规划、管线行业系统的需求分析、设计与编码工作；
2.参与系统框架改造、系统核心模块的编码工作；
3.参与系统开发过程中重点难点技术问题的攻关工作；
4.按照公司的软件开发规范编写相关技术文档；
5.上级领导交办的其他任务。



1.GIS专业背景或计算机专业本科以上学历；
2.一年以上开发工作经验；
3.熟悉C#、.net桌面开发（CS框架）；
4.掌握ArcGIS平台ArcEngine二次开发；
5.熟悉ArcGISDesktop、ArcGISServer、ArcSDE的配置与使用；
6.掌握Oracle、SQL Server等大型数据库基本操作，能够熟练编写SQL语句；
7.有国土、规划、管线等GIS相关行业系统开发经验者优先。


工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 系统开发 测绘 遥感 地理信息1、根据产品及项目需求，参与新产品的开发及对原项目进行维护
2、负责移动产品的页面开发，根据设计图完成页面html5编码
3、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端解决方案
4、独立完成手机前端开发



1、本科及以上学历，计算机相关专业， 四年以上Web前端工作经验；
2、精通CSS、Html5、JavaScript、JQuery、ECharts等前端技术；
3、熟悉Angular、Ionic、Mui等常用开发框架，能快速搭建移动App；
4、对Android与iOS不同平台的html5页面适配及性能优化有较好的了解；
5、能熟练使用cordova及Nativejs调用原生API；
5、善于学习，良好的逻辑思维和团队合作能力；
6、有gis地图开发经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： H5 移动开发1、具有3d引擎相关开发经验；
2、熟练使用unity3d引擎，具备良好的C#语言开发基础；
3、掌握javascript语法，了解WebGL绘图协议，熟悉ThreeJS；
4、熟练使用常用的3d建模软件，可以独立对已有模型进行简单修改和调整；
5、熟悉BIM模型的建立、修改，掌握Revit软件的使用；

职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师1、根据产品规划，开发Autocad及GIS相关功能；
2、能根据反馈，修复软件使用过程中存在的问题。




1、熟练C# Winform开发，有一年以上相关工作经验；

2、熟悉Autocad 二次开发者优先；

3、熟悉Autocad使用者优先；

4、熟悉GIS者优先；
5、能适应短期出差。
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、负责环境空气质量数据分析与GIS展示，撰写空气质量分析报告；
2、承担空气质量日报、污染过程分析报告等报告的起草、撰写工作，完成报告编写及汇报。

1、本科及以上学历，硕士优先，GIS专业背景，测绘，遥感相关专业；
2、具备数据分析基础知识与技能，熟练运用一门或以上数据统计分析处理工具：R语言、Python、MATLAB、SPSS、SQL等；
3、具备地理信息数据生产、地理信息数据分析处理、专题图制作技能。
4、善于沟通及团队协作，有责任心，有较强的抗压能力。
职能类别： 其它
关键字： 数据处理 GIS ArcGIS 数据分析【职位要求】
1、精通C++编程，具有5年以上C++开发经验(不含培训和在校工作经历)，熟悉QT和Visual C++者优先；
2、较强的团队协作能力和学习能力，可适度出差；
3、有军事仿真系统或军事信息系统研制工作经历者优先；
4、GIS专业或从事GIS研发工作经历者优先；
5、熟悉SQL Server和MongoDB数据库者优先。
6、熟悉高层仿真体系结构HLA和数据分发服务DDS者优先。
7、军队转业自主干部优先。
【职位描述】
1、负责军队信息化建设项目的设计和技术攻关工作；
2、组织团队进行项目开发工作和系统集成工作；
3、组织项目应用实施、应用保障、软件测试和技术文档编写工作。
4、参与解决方案编写工作；
职能类别： 项目经理1、 负责组织公司GIS/WEBGIS平台的需求分析、产品设计与开发工作。
2、 参与公司相关软件产品的分析讨论，根据设计文档完成代码编写、调试、测试和维护工作。
3、 根据部门GIS产品规划，负责GIS产品的研发与项目应用。
4、 执行公司或上级交付的其他临时性工作。

1、 专科以上学历，计算机、地理信息、遥感科学与技术等相关专业，具有国土、房产、规划等行业信息系统研发经验者优先。
2、 3年以上独立业务模块开发工作经验，熟练使用OpenLayers开源组件。
3、 精通Java开发，熟悉ArcGISserver开发，了解ArcGIS软件体系结构，能够熟练操作ArcGIS，熟悉ArcEngine、ArcSDE、ArcServerSOE等技术。
4、 善于沟通，有较强的学习能力和团队合作精神。


职能类别： 其他
关键字： GIS 数据【职位要求】
1、精通C++语言，具有3年以上C++开发经验(不含培训和在校工作经历)，熟悉QT和Visual C++者优先；
2、较强的团队协作能力和学习能力，可适度出差；
3、有仿真系统、信息系统研制工作经历者优先；
4、GIS专业或从事GIS研发工作经历者优先；
5、熟悉SQL Server和MongoDB数据库者优先；
6、熟悉高层仿真体系结构HLA和数据分发服务DDS者优先。
7、军队转业自主干部优先。
【职位描述】
1、参与军队信息化建设项目的设计和技术攻关工作；
2、负责项目开发工作；
3、参与项目实施、系统集成联调、解决方案编写和技术文档编写工作。


职能类别： 高级软件工程师1、负责GIS平台软件开发工作；
2、负责相关模块开发的集成测试；
3、负责日常开发文档的编写。

1、正规统招本科学历，测绘、GIS相关专业；
2、从事GIS相关软件开发工作一年以上；
3、熟悉ARCGIS，熟悉ARCMAP相关操作；
4、有SDE开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、通过市场调研，收集、整理和分析一二线热点城市长租公寓市场数据，并协助编写季度性报告；
2、追踪、整理及分析宏观经济政策、楼市政策以观测楼市动态；
3、参与并协助完成世界著名地产公司住宅开发咨询项目；
4、使用GIS，对住宅及长租公寓项目进行数据可视化处理。


职位要求：
1、重点院校经济、房地产等相关专业本科及硕士毕业生，具有海外教育背景者优先；
2、熟练的中英文信息搜集及听说读写能力；
3、良好的数据分析能力，注重分析和细节；
4、熟练使用Excel、PowerPoint等各种办公软件。
职能类别： 房地产投资分析
关键字： 公寓投资分析 酒店投资分析职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
一、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收制图员
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利熟悉两种或以上遥感数据处理平台：ERDAS/ENVI/PCI/ERMAP；熟悉两种或以上GIS数据处理平台：ArcGIS/MapInfo/MapGIS/Supermap/AutoCAD；熟练掌握项目管理知识，熟悉项目管理规范及相关制度；熟悉航天、航空、雷达等遥感影像处理流程；熟悉空间数据处理、空间数据库建设与管理工作流程；熟悉ISO9000质量管理体系流程
主要职责：
1、负责完成项目的启动、计划、执行和监控及收尾等项目全生命周期的管理 贯彻执行公司战略计划，领导项目组成员与公司保持统一战略目标 组建与管理项目团队 制定整个项目的计划与实施方案，以及计划与方案的实施与推进 负责项目组人员安排和监督，积极鼓励项目组各成员完成相关工作 负责项目质量、进度等监控，保障项目顺利实施 负责提交项目数据后对项目实施结束时的项目总结等相关项目文档
2、处理项目组日常事务 负责定期向本部门经理汇报项目进展情况（包括周总结、月总结和项目总结） 处理项目组日常事务，与相关部门的沟通与协调工作 负责项目的质量管理体系工作 负责项目组人员的绩效管理与考核工作
3、负责团队成员的选拔、培养工作 负责项目组的人事工作，协助部门选择合适的项目实施人员 负责项团队成员的技能培养与人才挖掘 负责激励、引导团队，增加团队凝聚力，提高工作效率
4、与客户间建立良好的、稳定的合作关系 深入研究客户，把握客户需求，为客户提供优质服务 加强与客户沟通，与客户建立良好、稳定的合作关系 深入了解本行业，把握最新行业信息，为企业提供业务发展战略依据
5、完成上级交办的其他工作
职能类别： 项目经理1、基于ArcGIS相关技术，研究产品定制化解决方案，促进平台实施方案落地；
2、参与实际项目开发工作，配合相关开发人员协调完成开发；
3、完成开发经理安排的开发工作，技术研究工作；
4、配合客户进行现场的安装与调试。
任职要求:
1、对GIS有浓厚的兴趣，希望未来从事GIS有关的开发和应用工作；
2、有较强的新技术学习和接受能力，经过专业培训能胜任GIS相关工作；
3、有较强的沟通能力，能与客户进行良好的沟通；
4、有实干精神，能有效推动工程项目的实施；
5、动手能力强，能参与软件研发工作和文档编写工作。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发人员 软件开发1、通过市场调研，收集、整理和分析一二线热点城市长租公寓市场数据，并协助编写季度性报告；
2、追踪、整理及分析宏观经济政策、楼市政策以观测楼市动态；
3、参与并协助完成世界著名地产公司住宅开发咨询项目；
4、使用GIS，对住宅及长租公寓项目进行数据可视化处理。


职位要求：
1、重点院校经济、房地产等相关专业本科及硕士毕业生，具有海外教育背景者优先；
2、熟练的中英文信息搜集及听说读写能力；
3、良好的数据分析能力，注重分析和细节；
4、熟练使用Excel、PowerPoint等各种办公软件。


职能类别： 房地产投资分析
关键字： 公寓投资分析 酒店投资分析岗位职责
1、根据业务需求，负责模块级的开发任务；
2、对水务信息化行业软件进行研发；

任职资格:
1、本科以上学历，GIS、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；
2、对ArcGIS软件体系结构有一定的了解，能够熟练操作ArcGIS；
3、熟悉ArcEngine、ArcSDE，能够熟练使用C#语言进行开发；
4、熟悉Oracle数据库；
5、有城市水务信息化相关项目经验或使用过MIKE URBAN、infoworksCMS、SWMM等城市水动力建模软件优先；
6、应届毕业生条件优越者可适当放宽。
职能类别： 软件工程师
关键字： C# GIS GIS开发 ArcEngine AE ArcGIS SWMM1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，1年及以上前端开发工作经验；"有美工设计经验
2、精通html与css，熟悉html5和css3特性，熟悉响应式设计及其实现方式；
3、精通原生javascript及相关知识点，熟JQuery/Angular.js/Extjs/Bootstrap等框架、
4、熟悉Ajax以及Json、Xml等数据交换格式，具有openlayers、leaflet、ArcGIS API for Js等GIS前端开发经验者优先。
5、具有数据可视化经验者优先；
6、熟悉主流浏览器的差异，能够独立解决浏览器兼容性问题；
7、性格外向热情、开放，热爱互联网，交流表达能力强，有较强的团队合作精神；


职能类别： Web前端开发1、以公司战略规划为指导、以市场为中心，制定并实施公司GIS市场中长期和年度销售计划。
2、在现有业务（行业信息化、信息系统和智慧城市等多方面的应用领域）的基础上进行拓展，同时寻找类似于智能安防集成应用系统，再垂直细分市场的应用点。通过与高端客户形成战略合作，进入智慧城市领域，力争形成经典案例。
3、建立健全GIS市场销售体系，包括制度建立、团队建设，人才梯队的搭建、培养等。
4、根据公司年度销售目标和计划，对本部门员工进行指标分解。
5、制定销售策略与计划（包括新产品），确保完成公司下达的团队及个人销售任务。
5、配合公司及时完成销售相关报表，对销售业务活动的过程及结果进行管理。
6、管理与拓展各类销售渠道、维护客户资源，及时跟进并促进签单。
7、负责代理商及合作伙伴的开发、合作洽谈、协议签订等审核与管理工作。
8、配合公司及市场部策划的各项市场推广计划与活动。
9、配合并指导下属做好销售解决方案及招投标等相关工作。
10、配合公司推进并执行“蓝色星球企业战略联盟”政策，加快公司营销策略的高速运行。
11、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、市场营销、计算机软件、地理信息系统等相关专业；大学本科以上学历；
2、十年以上IT行业营销工作经验，三年以上GIS行业销售总监工作经验；
3、优秀的团队建设、团队管理能力，善于协调营销团队的工作；
4、具备敏锐的市场嗅觉能力、应变能力、独立开拓市场的能力，较强的学习能力、逻辑能力；良好的语言表达能力；
5、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神。


备注：销售提成、奖金另计。
职能类别： 销售总监 区域销售总监
关键字： GIS 大客户销售 渠道销售 产品销售 销售总监（1）审核或编写部门重大项目设计方案；
（2）组织解决生产中的技术难题，组织对重大项目、新增业务项目技术的指导和培训；
（3）掌握***发展动态，组织推广运用“新技术、新设备”和技术攻关；
（4）组织制定部门质量控制方案，并监督执行；
（5）掌握行业规范、标准的更新，并及时采用；
（6）熟悉测绘工程、遥感工程内业、外业项目；
（7）负责技术推广和技术交流等工作。
岗位要求：
（1）大地测量、测绘工程、摄影测量、GIS、工程测量等相关专业毕业，硕士研究生及以上学历；
（2）工程师以上职称，有注册测绘师资格者优先；
（3）5-7年本专业工作经验，有一定项目管理经验；
（4）较强的责任心和沟通能力，良好的专业知识、技术和丰富的实践经验，良好的职业道德。


职能类别： 其他工作职责：
1、协助主管完成公司相关项目的数据处理，主要包括电力GIS数据和GIS拓扑绘图绘制等；
2、结合项目要求及时响应客户的服务需求；
3、完成主管安排的其他数据指标完善的工作。

1、大专以上学历，理工科专业优先；
2、积极主动、学习接受能力强；
3、具有责任心，执行能力强；
4、良好的沟通能力，愿和团队共成长；
5、优秀的应届毕业生优先考虑。
6、具有相关的电力GIS数据项目经验的优先考虑。、
7、上班地点：广州市天河区沙河顶水荫路131号


职能类别： 其他1、通过市场调研，收集、整理和分析一二线热点城市长租公寓市场数据，并协助编写季度性报告；
2、追踪、整理及分析宏观经济政策、楼市政策以观测楼市动态；
3、参与并协助完成世界著名地产公司住宅开发咨询项目；
4、使用GIS，对住宅及长租公寓项目进行数据可视化处理。


职位要求：
1、重点院校经济、房地产等相关专业本科及硕士毕业生，具有海外教育背景者优先；
2、熟练的中英文信息搜集及听说读写能力；
3、良好的数据分析能力，注重分析和细节；
4、熟练使用Excel、PowerPoint等各种办公软件。


职能类别： 房地产投资分析
关键字： 公寓投资分析 酒店投资分析1、负责高精度地图平台开发，按照需求编写代码及技术文档；
2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；
3、能独立完成业务模块的开发；
4、代码、文档按时提交公司的配置库。
岗位要求：
1、计算机或GIS相关专业，5年以上开发经验；
2、掌握Python、C/C++、Java任意一种，熟悉GIS开发技术；
3、熟悉大型关系型数据库及QGIS者加分。




职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS Python QGIS JAVA C/C++ gis 地图 地图开发 高精度地图 gis开发1、统招211/985本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通C/C++；
3、熟悉各种数据结构和算法；
4、工作积极主动，认真负责，善于沟通，有良好的学习能力和团队合作精神；
5、具有MATLAB相关知识和经验者优先；
6、具有WINDOWS、Linux系统编程、网络编程相关知识和经验者优先；
7、熟悉GIS、GPS和RTK测绘、UTM投影者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： C C++ GIS GPS MATLAB 软件研发 工程师 开发职位描述
1、 负责公司业务目标行业的gis平台业务拓展，包括并不限于政法、公安、交通、通信、大型企业等，深入上述行业挖掘潜在销售机会，并达成整体的业务目标；
2、 具备很好的自我管理能力，能承受不小的工作强度及压力，参与团队制定清晰的整体业务规划、业务策略及打法，能坚决而高效的执行并达成个人目标；
3、 负责目标行业业务生态、渠道的建设；与通信运营商、目标行业的行业解决方案商top3、互联网巨头及独角兽等企业建立起良好的合作关系
4、持续关注并收集客户需求、友商动态、行业发展趋势等相关信息，分析信息配合公司产品研发同事打造富有竞争力的产品体系。
职位要求
1、 对gis软件行业有基础了解，对gis特别是3Dgis在国内信息化建设中的地位及价值有基础理解
2、 有五年以上政府、公安、交通、运营商或行业解决方案公司等目标行业或企业的从业经验
3、 认可公司从事事业在未来信息化建设中的价值及业务领域的发展前景，愿从事开创性事业；
4、 有清晰商业逻辑和业务背景，具备与政府及中大型公司中高层沟通对话，并具备影响用户的能力；
5、 学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新，拿结果能力强
6、 可接受出差；
职能类别： 销售经理 渠道/分销经理1、负责大数据产品界面设计，完成产品整体视觉风格和UI设计（登录界面、用户界面、图标等），输出样式、技术用图
2、负责输出2D、3D、静态的可视化效果图
3、结合用户体验不断优化产品的图形界面（GUI）
4、学习并理解业务需求，配合产品经理完成产品的信息架构设计和用户使用流程规划


任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验
2、有大数据可视化界面设计相关经验，有大屏效果、GIS地图等设计能力者优先考虑
3、精通用户体验设计流程和方法，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，具有较强的设计创新能力
4、能绘制高保真GUI，能使用原型工具制作高保真原型
5、精通Photoshop、illustrator、Sketch软件，熟悉三维设计软件
6、良好的沟通能力，团队合作意识强
7、有良好的自我管理与自我驱动，逻辑思维清晰，工作细致
职能类别： 平面设计师1、负责公司现有平台上电子地图GIS功能开发。


2、负责公司现有平台服务器端其他功能开发和维护。





1、计算机及相关专业，本科及以上学历。


2、有GIS开发经验优先考虑。


3、良好的沟通能力和团队协作精神。
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、负责公司大数据相关产品的前后台设计和项目管理；
2、参与公司大数据产品战略制定、产品线的整体规划设计和全业务流程管理；
3、负责大数据产品业务线的需求分析，原型设计等；
4、具有对产品全流程管理的能力，负责项目开发周期和进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；
5、深入研究GIS行业市场和用户需求，不断提升用户体验，与相关项目组紧密配合，协调研发、测试人员，推动产品的研发与运营。

1、硕士及以上学历，数学，统计，计算机专业，有3年以上GIS行业经验者优先考虑；
2、掌握sql知识，了解hadoop，hbase，spark等数据处理或存储平台，熟练Office工具；
3、熟悉项目管理理论，具备项目管理能力，可以独立负责项目，有良好的需求分析、项目计划、进度控制，风险管理能力；
4、有较强的调研分析能力，能清晰的给出产品定位，能深刻理解用户需求，从而提炼出产品的关键要素和核心功能；
5、注重团队协作精神，沟通能力强，逻辑思维敏锐，具有良好的洞察力、逻辑分析能力及报告呈现能力和扎实的文字功底；
6、责任心强，有良好的敬业精神，团队精神，能适应高强度的工作；
7、对GIS、地理信息行业极度热爱，具备敏捷的洞察能力，并且有把思考变为现实以满足用户需求的勇气和能力。
职能类别： 产品经理/主管岗位职责
1. 公司LDM动态局部地图产品及项目开发；
2. 负责地理信息数据的处理、转换、分析工作；
作职资格：
1、计算机/软件工程/地理信息相关专业，本科及以上学历；
2、熟练使用c#/java其中一类开发语言
3、有一定的GIS理论基础,能够运用Arcgis等GIS软件，了解GIS相关技术体系、数据结构和算法原理；
4、熟悉一种GIS平台的二次开发，有完整GIS项目开发经验；
5、熟悉多线程、委托，能够运用常用设计模式，有一定的详细设计能力；
6、掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、MySql等数据库系统；
7、熟悉.NET平台开发，精通c#/C++语言,能够熟练使用c#/C++语言进行C/S模式软件开发优先；
7、熟悉高精度地图、导航地图数据的生产体系，有地图规范编制经验优先；
8、追求用户体验有产品开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)
关键字： 动态局部地图 GIS软件 高精度地图 导航地图 产品开发1、负责用户界面设计，熟悉平面设计以及appUI设计（以网页为主，app为辅）；
2、负责公司项目的用户界面、图标、动画及视觉设计，提升产品的用户体验；
3、配合项目需求实现交互效果；
4、把控公司的整体视觉风格，对内对外传递符合企业定位的设计理念；
5、把控软件视觉输出质量及整体推进，并输出视觉标准；
6、配合项目经理，对接前端与开发工程师推动项目高效前进，并在循环周期内持续对客户体验进行review；

1、具备3年以上相关工作经验，设计类、美术类或相关专业本科或以上学历；
2、精通Photoshop、coreldraw、Axure、SketchUp等设计软件，具有GIS行业相关设计经验者优先考虑；
3、具备较高的艺术素养和较强视觉表现力，富于创新、思维活跃，并对先进的设计理念和技术有较强的理解能力，并对新事物有足够的敏感度；
4、良好的表达沟通能力和团队协作精神；
5、思路清晰，善于独立思考，具备较好的需求理解、分析和独立解决问题的能力。
职能类别： 软件UI设计师/工程师职责描述：
1、负责GIS相关项目的开发工作
2、负责GIS相关系统模块的设计、编码、测试及部署
3、参与公司地图基础平台的开发，撰写相关技术文档
4、参与分析并解决软件研发过程中的问题



1、本科及以上学历，计算机、软件工程、地理信息系统相关专业，一年及以上工作经验
2、熟练使用ArcGIS、QGIS等相关软件
3、熟悉java,javascript编程语言
4、了解GIS服务平台，如arcgisserver,geoserver,mapserver,GDAL等
5、具备arcgisjsapi,leafletjs,openlayers任意一种前端地图库的开发经验
6、熟悉Oracle,SQLServer,MySQL任意一种数据库
职能类别： 高级软件工程师
关键字： gis岗位分布说明：交通部北斗部标808协议，1078协议，LBS系统平台开发，Gis地图开发，高德或百度地图api调用开发，大并发通讯端开发等。需要有以上相关工作经验的人。非诚勿扰！


前端开发要求：
1、熟悉并掌握iviewui或elementUI等vue前端框架之一；
2、熟悉并掌握webpack(2.0+)，会使用node.js安装及管理依赖包；掌握webstorm用法；
3、熟悉并掌握git等版本控制使用方法；
4、熟悉JavascriptES5及ES6以上写法。了解并掌握前端算法优先；
5、熟悉并掌握iviewui或elementUI等vue前端框架之一。熟练掌握echarts优先；
6、熟悉JavascriptES5及ES6以上写法。了解并掌握前端算法优先；
7、有过相关VUE.js项目2-3年经验者优先。

后台开发要求：
1、两年以上微服务相关互联网项目开发经验；
2、熟悉SpringCloud工具集（Springboot，Eureka、Hystrix、Config等）相关开发；
3、熟悉消息处理机制；熟练掌握ActiveMQ/RoketMQ、Kafka相关开发；
4、能独立搭建微服务平台，并能够解决高并发下的负载均衡问题；
5、熟悉常用数据库的设计和开发,熟悉MySQL；
6、有大数据相关开发经验者优先，如hadoop工具集、spark、SlorCloud、Mongodb等，并具备相关开发经验；

职能类别： 高级软件工程师职位要求：
1、地理信息系统相关专业
2、熟悉主流GIS软件数据处理操作
3、两年以上基于JAVA的二次开发经验
4、熟练掌握主流数据库、GIS数据库操作与调优
5、掌握Python语言，能够解决实际问题
职能类别： 高级软件工程师 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 地理信息 GIS数据库 Java Pyghon1、能熟练使用ARCGIS等GIS软件
2、能熟练使用CAD等制图软件。
3、负责数字城市、不动产登记、基础地理信息数据的处理、整合及建库
4、参与三调内业建库工作


任职资格：
1 有经验者优先考虑，有作业经验一年以上不作专业要求。
2 大专及以上学历
3.按时完成指定的数据生产任务；
4.及时反馈数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法；
5.有积极的心态，富有上进心，思维敏捷，富有逻辑，善于学习；
6.沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的的团队合作意识和敬业精神；
职能类别： 测绘/测量 规划与设计
关键字： 测绘测量 城乡规划 数字城市 数据建库 不动产数据1 依据公司项目开发流程参与公司GIS平台、基础平台和GIS软件的设计、开发；
2 参与公司应用产品和项目中有关GIS应用的需求分析、系统设计、详细设计及实现；
3 熟悉ArcGIS、超图、MapGIS等WebGIS开发技术；
4 熟悉ArcGIS、超图等GIS桌面工具，熟悉GIS服务发布；
5 熟悉ArcSDE、Oracle、SqlServer等空间数据库。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ Java GIS openGL QGIS JS1、开发前端开发框架，实现各种UI组件，提升用户体验和可用性。
2、负责产品和项目中web gis相关功能的开发和技术研究。
3、Web前沿技术研究和新技术调研。



1、本科以上学历，1年以上相关工作经验
2、熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，对原理有较深的理解。
3、熟练使用chrome、firefox的开发调试工具。
4、熟悉webgis开发经验，有ArcGis server JavaScript、leaflet开发经验。熟悉和了解各种地图服务。
5、熟悉模块化开发，熟悉构建工具的使用（如Webpack），熟悉sass/less等样式预处理工具的使用，
6、有Vue框架开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 节假日福利 各种补贴 五险一金招商局公路信息技术（重庆）有限公司（以下简称“招商路信”）成立于2017年6月，由央企招商局集团旗下的招商局重庆交通科研设计院有限公司（以下简称“招商交科”）和美国StreetScan公司共同出资成立，属于招商交科控股子公司。招商路信引进StreetScan公司世界领先并且在美国取得优秀市场业绩的道路快速检测传感技术，通过对道路基础设施运行状态进行自动化采集、智能化评估，旨在建立道路智能管养大数据平台、提供路域资产管理方案和数据信息增值服务。
工作职责:
1.负责GIS相关项目的部分开发工作；
2.负责地图数据的维护与更新；
3.配合完成日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题。
任职资格:
1.本科及其以上学历，GIS相关专业，至少1年GIS软件实际开发经验；
2.具备一定GIS专业知识，至少掌握ArcGIS、SuperMap中一种，能熟练使用GIS软件；
3.有较好数据库基础(mysql/SQLServer/Oracle)，了解空间数据库相关技术；
4.熟练掌握Java、ASP.net、python中至少一种语言，熟悉Windows环境下软件开发；
5.有道路交通相关专业知识或掌握多种GIS平台开发经验优先。
职能类别： 科研人员（1）负责现场需求调研，并形成《需求分析报告》。
（2）负责系统部署、系统维护及系统交互前的测试工作。
（3）负责与客户沟通，完成相关文档的编写、维护工作。



（1）熟练掌握sql语句，了解asp.net技术。
（2）熟悉sql server或oracle数据库，了解GIS
（3）地理信息技术、计算机相关专业毕业；
（4）计划、组织、沟通、学习能力强且能适应出差；
（5）熟悉公司产品体系或有国土房产行业经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护经理 ERP实施顾问岗位要求：
1、大专以上学历,，测绘工程、地理信息系统、计算机等相关专业；
2、熟悉ARCGIS软件基础操作知识，具备一定的地理、测绘相关基础知识；
3、熟练使用offic办公软件;
4、熟悉GIS数据制作流程，有GIS数据制作经验者优先；
5、熟悉SQL语句编写，能独立完成数据处理工作者优先；
6、思维逻辑清晰，具有较好的学习能力和解决问题的能力，工作细心，认真负责，能承担一定的工作压力。



1、使用GIS软件进行地理信息数据处理，包括但不限于矢量化、数据空间位置校正配准、坐标/格式转换、图形编辑、拓扑修正等。
2、熟悉ARCGIS配色和符号化，进行地图配图、切图。
3、表格数据处理。
4、基础技术文档编写。




上班地点：广州越秀区五羊新城广场1416
上班时间：一周五天7.5小时工作制，周末双休，节假日按法定
薪酬：基本工资+绩效工资
工作环境：交通便利（五羊地铁D出口50米），光线充足视野好，实行人性化管理，给你充分发挥能力的机会，给你学习管理带团队的机会，和你分享解决各类数据问题的方法等等~
职能类别： 数据库工程师/管理员 其他
关键字： GIS 地理信息 测绘 数据处理1、负责项目的管理工作，包括项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作；
2、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；
3、负责技术管理包括对需求、方案和问题的管理以及技术交流、招投标支持、项目资料收集、项目技术文档编写等.
任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历，具有两年以上软件行业项目管理实施工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范。
2、具备良好的沟通能力和学习能力以及分析问题能力和解决问题能力；
3、具备较强协调和组织能力，具备带领2-5人团队的项目管理能力和经验；
4、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力。
5、性格开朗，富有激情，善于沟通，有团队意识，组织、计划、控制、协调能力强；
6、熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、熟悉各类网络、操作系统、数据库、中间件等通用技术；
8、有GIS行业、智慧城市、公安项目实施管理经验者优先；
职能类别： 项目经理
关键字： 公安 项目经理 智慧城市 GIS1、了解B/S软件架构；
2、使用superMap或者ArcGis平台进行部署项目或者二次开发项目经验；
3、了解C#或java一门语言；
4、有web前端开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1. 配合产品经理或项目助理的原型设计，按照项目要求编写代码。
2. 和业务开发团队合作，参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议。
3. 配合测试员工修改相应的程序bug。
4. 配合产品经理或项目助理对公司web服务架构和性能进行不断优化。

1、学历要求：本科及以上学历，计算机、地理信息系统相关专业；
2、熟悉python和JavaScript至少一种语言开发，熟悉html、css，熟悉Node.js；
3、熟悉Mysql，Redis、Mongodb中至少一种数据库的使用及开发；
4、 至少具备两个以上的web项目研发经验；
5、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；
6、 需具备较强的自我学习能力，能阅读基本的英文开发帮助类文档；
7、 有环保、GIS行业经验优先录用。
8、 接收重点院校优秀应届毕业生。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： Web开发任职条件：
1、 GIS专业或地理信息系统等相关专业，两年以上GIS开发经验；
2、 熟悉面向对象程序设计，熟悉计算机常用设计模式，精通Java、J2EE、XML、HTTP等技术
3、 了解web前端开发技术，包括HTML5技术、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉React、Angular、Vue、Dojo、jquery等至少一种开发框架，有实际项目经验优先；
4、 熟悉ARCGIS软件的技术体系和基本数据处理操作，一年以上ARCGIS二次开发经验。熟悉ArcGISRuntimeSDKforWPF,ArcGISAPIforJavaScript,熟悉js面向对象开发,熟悉dojo框架；
5、 熟练掌握百度地图、高德地图的开发API，具有百度地图、高德地图的应用开发经验；
6、 熟练掌握MySQL等主流数据库，熟练掌握SQL语法，了解统计学原理和常用数据挖掘算法
7、 熟悉WebLogic、Tomcat中间件，精通Eclipse、SVN、GIT等开发及版本管理工具；
8、 有政务行业、大数据行业、智慧城市行业相关项目建设经验者优先
工作职责：
1、 开发维护公司GIS系统；
2、 参与公司GIS项目开发，承担设计、开发及测试任务；
3、 负责高精度地图平台开发，按照需求编写代码及技术文档；
4、 GIS相关的测试部署及相关技术文档的编写。
5、 本岗位的其他职责
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： Java GIS weblogis 政务 地图1. 负责管理研发团队和3D/互联网/环境大数据/人工智能软件产品研发全生命周期；
2. 负责系统架构设计、关键算法或模块编码，负责各类技术点的攻关及项目关联的技术储备、新技术点示例DEMO编写；
2. 软件产品研发全生命周期关联所有技术文档撰写；
3. 负责采集、分析研发需求，参与演示、汇报、路演研发各阶段内容；
4. 负责所辖研发人员的培训、技术指导、代码审核，参与绩效考核。
职位要求：
1、硕士及以上学历，重点院校计算机、GIS、自动化、软件工程、数学、信息技术等相关专业毕业，优秀本科毕业5年以上者也可以考虑；
2、有3年以上软件开发经验，具有实际的软件产品研发或项目经验，精通设计模式和代码重构，熟悉至少一种MVC开发框架，Web前端开发技术熟练；
3、熟练掌握Java、.Net、Node.js、Python等至少两种语言，熟悉MySQL数据库的应用和设计；
4、熟悉SVN、CVS等工具，熟悉Linux，shell，熟悉Tomcat、Weblogic、Websphere等WEB应用服务器并至少熟练应用其中一种；
5、有研究图像解析、自然语言表达、人工智能等算法或开源项目或大型环境信息化应用项目经历者优先，热爱新技术研究；
6、良好的沟通技巧、团队合作精神，能够承担较大的工作压力，有责任心。


职能类别： 高级软件工程师 项目经理
关键字： 软件产品研发??
职位描述：
1、 按照控股和上级下达的计量规定做好计量管理工作，制定计量检测体系作业文件、制度，完善计量检测体系；
2、 制定本公司的各项计量管理制度、作业文件，为各级计量操作人员提供管理、操作依据；
3、每月做好购销气差率分析，对出现的问题要及时分析产生的原因并采取措施，同时要追溯产生的后果；
4、掌握购销气差率情况和各流量计的运行情况，负责全公司的计量设备数据管理，处理计量异议；
5、制定本公司计量人员年度培训规划，积极组织计量人员参加外部和内部的短训班，通过培训、考核培养计量人员，提高他们技术操作水平；                              6、根据计量检测设备分类管理的规定制定本公司的《计量检测设备周期检定（校准）计划》，并负责外检计划的联系和实施；
7. 为适应本单位生产的需要，做出本单位计量检测设备的更新、改造计划，经公司审查后，上报由公司统一采购。
3-5年 你可以成长为计量管理经理。
任职资格：
1、燃气相关专业，工程、建筑等相关专业本科及以上学历；
2、有较强的组织、指挥、协调和控制能力；
3、熟悉本专业的业务知识，能独立思考，团队意识强。
需求专业：
燃气、工程等相关专业


??
职能类别： 大学/大专应届毕业生岗位要求:
1、计算机、软件工程、软件开发相关专业；
2、具备扎实的 JavaScrpt / HTML / CSS 知识，熟悉div方式布局，有1年以上在前端工作经验；
3、熟悉node.js，熟悉vue者优先；
4、熟悉GIS前端应用开发者优先；

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、 搭建前端应用工程，实现前端功能模块开发；
3、 与后台开发人员对接联调；
4、实现前端模块的单元测试；
公司福利：
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，上班时间：09：00-18：00（每日7小时，双休），午休时间：12：00－14：00
【五险一金】公司为员工购买养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖；
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；
职能类别： 软件工程师
关键字： vue javascript ES6 bootstrap node.js工作职责
1、根据项目的需要，学习项目所涉及的业务、技术，并进行必要的现场调研、跟踪与学习；
2、根据项目的需要，进行项目文档的编写，且符合相应文档的编写规范和要求，并管理相关文档；
3、根据现场业务与客户实际，进行需求分析，形成成果，并进行评审；
4、根据用户需求进行系统以及模块、功能的设计，形成成果，并进行评审；
5、根据项目设计，以及工作进度和编程工作规范进行系统的编码开发和实现；
6、对所编写的程序进行严格的测试，测试软件模块和软件产品集成，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试解决，以实施产品测试方案；
7、配合测试人员修改相应的程序缺陷，保证产品质量；
8、配合进行软件产品的部署、调试、培训和上线实施，确保软件产品上线运行；
9、向业务部门提供软件的后期技术支持；
10、完成领导交办的其他工作。
任职资格
1、在读或应往届硕士研究生，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；
2、至少会一种开发语言，具有一定的编程能力。
工作地点：沈阳/西安/鞍山均可
职能类别： 软件工程师
关键字： 开发 变成 GIS职责描述：
开发、挖掘新的目标客户(地信/城市勘测/智慧城市等相关市场)，扩展潜在客户，完成公司和部门分配的销售任务；
了解、掌握并演示公司产品，及时消化反馈、定期总结有价值的客户需求信息；
协助部门进行销售计划的制定，完成各类销售日常工作；
参与所负责项目的投标和竞标的全过程，从标书编制、投标实施、到标后管理、商务谈判、合同起草、签定，最终促成销售；
做好客户关系的维护，及时回款，完成公司和部门分配的回款任务。
职位要求：
具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力、学习能力与合作能力；
善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差；
国土、GIS或测绘等相关专业优先。


简历投递邮箱：jobs@hzgeospace.com
公司网址：www.hzgeospace.com
联系人：袁***
联系电话：027- 87928021-836
工作时间：周一至周五，7.5小时/天（8：30-17：00）。
福利待遇：享受五险一金，餐车贴，节假日津贴，优秀员工奖，年终奖金等。
武汉华正空间软件技术有限公司成立于2008年6月，位于武汉大学科技园、国家地球空间信息产业基地内。公司主要经营摄影测量与遥感;测绘航空摄影;地理信息相关软件产品的研发、技术服务等工作，拥有测绘航空摄影、摄影测量与遥感、地理信息系统工程和地图编制四甲级测绘资质，是地理空间数据及工程服务商。
公司在东湖新技术开发区管委会、国家地球空间信息武汉产业化基地的支持下，已具有一定的规模。目前已建成空间数据生产基地、培训基地、技术支持基地，以及研究中心、系统集成中心。拥有职工总数100余人，均具有大专以上学历，其中高级工程师10人，工程师25人，助理工程师35人，年轻人占公司总数的80%，是一家年轻的具有研发生产实力的3S企业。
为满足客户的多样化需求，公司先后引进了徕卡第三代机载摄影测量系统（ADS80）、徕卡机载激光扫描测量系统（ALS60）以及机载多角度倾斜摄影系统（MIDAS、SWDC-5、RCD30），目前已经成为国内同时拥有机载测量系统种类最多、数量最多的公司，同时围绕上述设备的引进，建立了一套完备的人员培训、航空摄影、数据处理、技术研发的支持服务体系，可以为国内客户提供专业化的优质服务。
武汉华正空间软件技术有限公司主要致力于三维倾斜影像空间服务，是国内第一个提供面向智慧城市工程级应用的真三维数据服务厂商，真三维智慧城市工程级应用案例最多的公司。公司自主研发全球第一套基于机载多角度倾斜摄影和机载激光扫描技术的全景真三维快速构建平台“3DRealWorld”，是具有世界领先水平的基于航空倾斜影像的地理空间信息和应用平台系统。软件所具有的"影像三维量测"技术能为公共安全及应急指挥、城市规划与管理、通讯、城市工程、军事等行业和领域提供真实、实时、可量测的三维空间信息服务。
职能类别： 销售代表1. 在农作物生长季，能够适应频繁的农田野外数据采集工作
2. 熟悉主流遥感软件ERDAS、ENVI等；熟悉主流地理信息系统软件ARCGIS等。
3. 具有一定的项目方案，总结报告撰写能力。
职能类别： 大数据开发/分析 其他
关键字： 农田数据采集 GIS 遥感 大专以上我们公司专注于政府信息化业务，公司业务涵盖协同办公平台、行政许可、行政监管、档案管理等。公司自主研发了工作流引擎和GIS平台，研发成果已在多个项目中替代进口软件，不仅为用户降低信息化成本，而且更贴近国内信息化需求，取得了较好效果。公司正处于起步阶段，欢迎有想法、有干劲、愿意与公司共同成长的才俊！
工作职责：
1、软件编程；
2、参与需求讨论；
3、参与技术文档编写工作。


要求：
1、本科或以上学历（统招），具有初级软件开发经验；
2、熟悉.NET开发，较好地理解和掌握ASP.NET,C#的开发模式，熟悉MVC、MVVM框架；
3、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库编程技术；
4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS等前端技术，熟悉Angular、React、Vue、Knockout等JS框架者优先；
5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；
6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；
7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态。


公司福利：
1、采用师徒方式进行培训；
2、每年有1-2次调薪机会；
3、员工定期体检（工作满5年的员工可以报销父母体检费）；
4、带薪休假、节日活动等。
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 软件工程师 需求分析 程序设计 C# .NET 数据库1、掌握GIS数据处理方法，了解空间数据基础知识，熟悉ArcGIS、Globe Mapper软件。
2、掌握地图制图方法，熟练掌握CAD、CASS软件。
3、接受公司提供的专业技能培训，学习和掌握公司产品的操作知识。
4、参与项目实施，完成GIS数据处理、地图制图及项目经理安排的其他工作。

5、及时总结经验，形成技术积累，提升个人能力。
职能类别： 软件工程师1.参加GIS系统的需求调研和需求分析，详设概设，撰写相关技术文档；
2.搭建系统开发环境，完成GIS等业务功能软件开发工作；
3.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
4.参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；





1.精通C#编程语言,熟悉vs2010，熟悉Oracle或SQLServer；
2.全日制专科以上学历，地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业
3.熟悉Arcgisserver、Engine、等平台的二次开发；
4.熟悉WEBGIS系统开发优先，有良好的B/S构架设计能力；
5.责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关；
6.有良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1、负责空间数据处理，包括网络空间数据获取、格式转换、数据校正、坐标转换；
2、负责项目GIS环境搭建、本地地图服务发布、负责简单模型构建及发布；
3、负责基于地图的可视化表达研究及应用创新、负责项目GIS应用出图品质把控；
4、其他相关任务。
岗位要求：
1、计算机应用、测绘、摄影测量、遥感、GIS等专业；
2、本科及以上学历，有1年以上的项目开发经验；
3、了解测绘、地理信息相关基础知识，熟悉掌握ArcGIS等常见GIS平台的使用，具备至少一种平台的二次开发能力；
4、熟悉空间数据及影象图的处理技术；
5、熟悉Oracle或者SQLServer等关系数据库的使用；
6、熟悉JAVA开发者优先；
7、具有良好的自学能力和独立解决问题的能力，工作主动性强。
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 测绘/测量
关键字： ArcGIS 地理信息系统 交通规划 城市设计从事电力、铁路等专网行业通信领域的产品开发工作。
完成公司产品的设计、linux开发和维护工作；
可独立完成产品的软件模块架构、模块设计和文档编写.





计算机，电子通信等相关专业本科及以上学历，
两年以上软件开发工作经验，精通基于Linux的C/C++软件开发
熟悉Linux环境编程与调试，能独立编写Makefile，熟悉shell脚本；
熟悉网络通信协议、SIP协议；
有GIS相关开发经验优先
具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神及表达能力；
具有良好的分析能力、逻辑思维能力。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： Linux c/c++ 软件 开发 工程师 通信 系统 架构1. 负责平台软件的开发工作，主要为GIS项目开发。
2. 参与开发项目的需求分析，进行系统设计。
3. 编写开发项目的相关技术文档

1. 本科及以上学历，计算机、GIS、测绘等相关专业；
2. 至少精通C++、Java、C#等开发语言中的一种；
3. 了解Lua、Html/CSS、JavaScript；
4. 3年以上相关工作经验，有三维软件产品的开发经历优先；
5. 熟悉主流数据库，如Oracle、MySql等
6. 具有较强的学习和团队协作沟通能力。
待遇：公司周末双休，缴纳五险一金，详细优厚待遇面议。


职能类别： 软件工程师 算法工程师
关键字： gis开发岗位要求：1、 给排水工程师、水处理工程师、污水处理工程师各招一位。
国泰瑞翔环境有限公司招聘愿意在深圳市工作的 给排水工程师、水处理工程师、污水处理工程师。 通过在深圳、东莞及全国其他城市建设绿色雨水基础设施，我们致力于培育一个有利于个人职业发展的工作环境和出色的团队。
主要职责：
・ 市政排水设计
・ 雨洪管理
・ 黑臭河道治理
・ 排水管网，包括雨水和污水管网建模
・ 1-D和2-D河/湖水力模型
・ 排水管网模型与河流/湖泊水力和水质模型耦合
・ 水文和水力分析报告撰写
・ 评估建模和监测结果
・ 垃圾处理整个项目的工作跟进和管理
・ 必须有团队精神
要求条件：
候选人需要具有水文、水利、给排水或土木工程硕士以上学位，优先考虑具有水资源和雨水管理/排水设计和规划方面经验的候选人。理想候选人为具有 1-2年的排水规划、水环境治理和防洪排涝经验，包括海绵城市设施（LID设施）设计/施工，CSO控制，水文和水利建模。 熟悉SWMM，HEC系列、EFDC等模型。 必须熟练掌握AutoCAD和GIS。 熟悉R与统计分析软件可以加分。
职能类别： 水处理工程师 生态治理/规划一、岗位描述
（1）负责3D地理环境信息系统的开发，包括系统基础架构、功能设计，构建系统架构，完成项目程序开发、调试、维护和升级等；
（2）编制项目开发相关文档；
（3）完成团队赋予的其他项目的系统开发任务。
二、职位要求
（1）全日制本科及以上学历，地理信息系统、测绘、遥感、计算机等相关的电子信息类专业；
（2）具备扎实的C/C++语言基础；
（3）熟练掌握GIS， 3D GIS开发
（4）熟悉项目开发流程，有良好的规范意识，具备良好的编码风格与文档编写习惯；
（5）人品端正，为人踏实，具有良好的职业道德和工作态度，工作积极进取，学习能力强，肯吃苦，上进心强；
（6）富有团队精神、责任感和沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作；
（7）有相关项目开发工作经验者优先，待遇从优。
三、福利待遇：
1.完善的福利保障如：五险一金，双休，年休假，并享有餐费津贴、交通津贴；
2.提供外出学习和培训的机会，提供广阔的发展空间。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C/C++ GIS， 3D GIS1.1.城市规划、旅游规划、艺术设计相关专业本科及本科以上学历，两年以上工作经验并有成功案例。
2、熟悉规划流程、及相关规范、能独立汇报方案、领导力强、语言理解、表达能力好、具备较强的沟通协调能力、领悟力高、有较强的团队合作意识
3、具有较强的手绘能力和软件制作能力。熟练运用cad、sk、gis、ps
4、具有良好的团队协作意识和敬业精神，具有进取心和科研精神
5、待遇：面议
职能类别： 园艺/园林/景观设计
关键字： 旅游规划1、 配合项目经理/产品经理开展项目实施工作；
2、 参与模块的需求分析与专项功能设计及项目售前售后技术支持工作。

1、 地理信息、遥感、规划、国土、水利、环境、测绘工程、计算机等相关专业；
2、 熟练使用常用 GIS 或遥感软件，具备良好的数据分析与建模能力；
3、 熟悉数据库理论知识，熟练使用 Oracle/SQLServer/PostgreSQL/MySQL 等数据库系统（一种及以上）,有数据库应用开发经验者优先；
4、 沟通与表达能力好，具备良好的文案编写基础。


职能类别： 项目执行/协调人员java开发工程师(地理信息相关)

1、负责编写webgis应用后台
2、负责编写页面
3、参与项目架构设计
4、项目调优
5、能解决项目中遇到的问题，快速学习新技术

1、2-3年web开发经验
2、熟悉java语言，spring框架、掌握restful编程思想
3、了解jquery，requirejs等前端类库
4、了解openlayers前端gis显示插件、了解geotools中间件
5、做事条理清晰，有钻研精神
6、地理信息(GIS)专业或GIS开发经验优先
职能类别： 软件工程师1、可计算路网研究；
2、业务系统开发；
3、WebGIS开发（二、三维）。
任职资格：
1、本科以上，计算机或者GIS专业；
2、有5年以上的项目开发经验，熟悉软件项目开发的全过程，能够根据需求做结构设计、模块划分、以及原型开发；
3、使用过Oracle、MySQL、Postgresql中的至少两种，可以进行SQL性能优化或效率分析；
4、熟悉Java开发语言和设计模式，熟悉Restful API的开发；
5、有JavaScript原生对象开发经验的优先；
6、善于沟通，积极乐观，有较强的责任心和团队精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS1、负责为客户提供专业技术支持，进行售前、售后技术支持（技术演示、技术答疑）；
2、负责协助项目部设计技术方案和项目协作；
3、负责对客户进行技术培训，公司软件产品的安装调试；
4、具备良好的文档编写、需求理解能力
5、1年以上应用系统部署和GIS数据处理方面的工作经验（不含实习期）
6、配合项目实施情况，能够适当出差处理项目现场工作。
7、具备GIS行业工作经验优先
8、熟悉Oracle、mysql、sqlserver等数据库知识，熟练使用PL/SQL、TOAD等工具。
9、熟悉Oracle、mysql、sqlserve等常用数据库的安装部署，具备一定的数据库运行性能调优能力。
10、熟悉Tomcat、Weblogic、ArcGIS等中间件的安装部署。
11、熟悉Arcgis等相关GIS软件，具备较好的GIS数据处理能力和影像数据处理能力。
12、熟练使用office系列、Visio等软件工具
13、完成上级安排的其他工作任务。
任职资格：
1、大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2、熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，熟悉Oricle以及SQLServer数据库；
3、文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
4、具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；
5、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
6、能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够适应出差和加班;
7、优秀应届毕业生亦可。
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理岗位职责
1. 根据用户需求和技术要求，负责WebGIS组件的设计和关键技术研发；
2. 根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合WebGIS组件规范和前端控件技术规范；
3. 根据项目要求，与前后端开发团队及需求测试团队紧密配合，确保代码有效对接，优化系统性能；
4. 结合产品规划，负责WebGIS新技术的预研、技术攻关和成果转化；
5. 负责设计开发过程中相关文档的编写工作；
任职要求
1. 统招地理信息、计算机及相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；
2. 熟练掌握ArcGIS JavaScript API、Openlayer、Leaflet或Mapbox等开源GIS工具；
3. 具有各种GIS数据处理及GIS可视化和分析等相关功能的开发能力；
4. 有较强的逻辑思维能力，乐于钻研新技术并能灵活应用；
5. 具有产品化思维，能够从用户角度思考问题，注重产品表现力和用户体验；
6. 具有良好的团队合作精神及很强的沟通能力及抗压能力；
7. 熟悉Threejs、Cesium、WebGL等技术者优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师 GIS1、给水系统产品设计；
2、给水泵站（设备）技术方案设计；
3、现场技术交流及指导；
4、协助产品推广。
任职资格:
1、地理信息系统、给排水专业，本科及以上学历；
2、熟悉GIS开发、具有一定的空间建库经验；
3、数学逻辑优良，熟悉自来水管网，掌握各类计算机软件；
4、有大型项目实施经验；
5、具备较强的责任心及主动性，具备钻研精神。


公司福利：
1、工作环境舒适，晋升空间大；
2、五险一金、通讯补贴、奖金丰厚、定期免费体检；
3、提供员工宿舍、食堂、员工健身房；
4、免费班车、地铁17号线赵巷站在建；
5、提供专业的技能培训；
6、每年组织旅游，定期组织员工活动；
职能类别： 给排水/暖通工程 市政工程师
关键字： 给排水工程师 本科 给水排水 给排水 泵 环保1.根据部门GIS产品规划，负责GIS产品的研发与项目应用；
2.负责GIS产品的整体设计和核心模块设计；



1.具有2年以上GIS项目开发经验；
2.熟悉ArcGIS、SuperMap或PGIS的二次开发；
3.熟悉开源GIS（PostGIS、GeoServer、leaflet）开发优先；
4.掌握Web（HTML5、JavaScript）相关开发技术，掌握java开发语言。


职能类别： 其他
关键字： gis地图应用【岗位职责】
1、编写需求、设计文档；
2、根据设计文档进行系统功能的开发；
3、按项目计划按时完成软件编码和单元测试。
【任职要求】
1.本科，计算机等相关专业；
2.1-3年C++编程经验，熟悉VS与QT集成开发环境；
3.有C/S系统项目开发经验；
4.具备较强的团队精神、良好的表达和沟通技巧，工作认真负责，能适应短期出差；
5.具有良好的数学功底，逻辑清晰；对算法、数据结构(图)有一定了解。
6.有GIS，电力行业工作经验者优先；
7.熟悉linux操作系统优先；
8.熟悉Oracle，达梦，金仓数据库优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： c++ 开发 软件 数据库1.负责电子地图标注、图形线路更新；
2. 进行电子地图数据的校对、整理、标注等处理；

1、大专及以上学历优先；
2、测绘工程、地图制图、遥感、地理信息等相关专业优先，其他专业者亦可；
3. 学习能力较强，期望从事互联网方向工作；
职能类别： 技术支持/维护工程师1.基于三维平台，从事二次开发；或者三维平台研发；
2.渲染引擎的研究、设计和开发工作；
3.参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
4.参与跨平台移植和开发。

1.本科或以上学历、计算机或GIS相关专业优先；
2.掌握C++，对面向对象有深入了解，编程功底深厚；
3.掌握渲染引擎，有实际开发3D引擎经验，熟悉3D引擎架构设计及3D性能优化技术，对3D引擎有一定研究和技术积累；
4.有较好的数学基础和计算机图形学基础，熟悉OpenGL开发，熟悉DirectX开发；
5.熟悉Shader；熟悉粒子、特效系统；
6.有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
7.能够进行相关功能模块的设计和具备独立开发能力；
8.沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的团队合作意识和敬业精神。
职能类别： 高级软件工程师负责/协助项目经理分析客户在数据应用方面的需求；运用Gis软件进行空间数据处理，运用统计软件对数据进行深度分析，并在此基础上不断挖掘数据的应用价值。


专业及学历要求：
地信信息系统、房地产经营与管理、土地管理、土地规划、数学、统计学、经济学等相关专业本科及以上学历。
软件操作要求：熟练操作Gis等软件，熟悉操作Spss、Eviews等统计工具，熟悉常用的数据挖掘算法者优先考虑。
职能类别： 大数据开发/分析1、不动产相关数据处理；
2、不动产登记窗口数据支撑；
3、外业数据采集。
岗位要求：
1.计算机、地理信息系统、测绘等相关专业本科及以上学历，从事测绘数据生产、数据库建设和数据分析工作2年以上；
2.熟悉ArcGIS、AutoCAD等相关软件，熟悉不动产登记数据库表准和建库技术；
3.熟悉林业、国土或规划业务，有林业资源清查、林地更新、规划数据处理建库、不动产登记数据整合建库等项目经验者优先考虑；
4.工作积极主动，责任心强、能吃苦、性格和善、有上进心；有较强的团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力，能够承担出差及驻场数据处理工作，无需常驻项目区。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 数据处理 地理信息系统 国土1、负责一项或以上的软件销售、推广（结构计算、三维工厂BIM、房建BIM、市政交通BIM、建筑工业化、实景建模、水力计算、施工管理平台等软件）；
2、了解、挖掘客户的软件或项目需求、购买意向；
3、认真执行公司的营销战略，制定营销计划，按计划完成销售；
4、在规定的时间内熟练掌握所销售的软件（公司提供培训），能独立演示软件，为客户提供相关咨询和技术服务等支持；
5、能够独立维护良好客户关系；
6、完善服务记录档案、建立客户管理信息，提高服务质量和效率。



1、正规院校本科及以上学历优先；
2、土木工程、建筑结构、给排水、道路桥梁、工艺仪表电气等相关专业之一；
3、对销售职业有浓厚的兴趣，有良好的计算机操作基础；
4、具有较强的学习能力、销售能力、沟通协调能力；
5、敬业踏实、责任心强、工作主动，具有良好的职业素质、团队精神，工作认真严谨；
6、能够适应短时出差；
7、有工程行业、CAD类型软件、GIS类型软件以及BIM类型软件销售经验者优先；
8、诚实守信；
9、按业绩提成，上不封顶。
职能类别： 销售工程师 销售代表
关键字： 销售 软件 软件销售代表 软件销售顾问 软件产品销售 软件销售1、负责公司 GIS相关项目的文档编写与开发工作。
2、负责GIS 二三维应用系统设计与编码开发完成系统概要设计文档；
3、负责系统改进更新等维护工作；
4、探索Web端先进技术并积极应用于部门所开发的产品。



1、GIS、遥感、测绘、地理信息等相关专业本科以上学历，1-3年GIS开发经验；
2、熟练掌握基于的WebGIS应用开发，熟悉常用的API接口；
3、熟悉地理信息系统的应用开发，熟练使用GIS桌面端软件；
4、熟悉主流开源应用框架及前端开发技术，熟练使用多种以上优先；
5、熟练掌握常用SQL语言，熟练使用SQL、Oracle等数据库；
6、了解ArcGIS与GIS SKYLINE平台技术；


公司为员工提供的福利待遇及发展环境：
--具有竞争力的薪资待遇；
--享受五险一金+补充险、节日福利、绩效奖金、项目奖金、公司体检等；
--享有周末双休、法定节假日、有薪年假、带薪病假等；
--依工作表现每年给予调薪和晋升机会；
--享有公司员工手册中其他福利；
职能类别： 软件工程师1、负责一项或以上的软件销售、推广（结构计算、三维工厂BIM、房建BIM、市政交通BIM、建筑工业化、实景建模、水力计算、施工管理平台等软件）；
2、了解、挖掘客户的软件或项目需求、购买意向；
3、认真执行公司的营销战略，制定营销计划，按计划完成销售；
4、在规定的时间内熟练掌握所销售的软件（公司提供培训），能独立演示软件，为客户提供相关咨询和技术服务等支持；
5、能够独立维护良好客户关系；
6、完善服务记录档案、建立客户管理信息，提高服务质量和效率。



1、正规院校本科及以上学历优先；
2、土木工程、建筑结构、给排水、道路桥梁、工艺仪表电气等相关专业之一；
3、对销售职业有浓厚的兴趣，有良好的计算机操作基础；
4、具有较强的学习能力、销售能力、沟通协调能力；
5、敬业踏实、责任心强、工作主动，具有良好的职业素质、团队精神，工作认真严谨；
6、能够适应短时出差；
7、有工程行业、CAD类型软件、GIS类型软件以及BIM类型软件销售经验者优先；
8、诚实守信；
9、按业绩提成，上不封顶。
职能类别： 销售工程师 销售助理
关键字： 销售 软件 软件销售代表 软件销售顾问 软件产品销售 软件销售1、负责数据中心的数据运维工作；
2、能编写遥感/GIS数据相关的处理、批处理程序；
3、熟练掌握遥感/GIS知识，可应对和解决处理数据格式转换、数据内容编辑、数据发布等相关问题；
4、完成上级交于的其他数据运维任务。

1、地理信息系统、遥感或计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉C#、Java或python编程；
3、熟练掌握常见GIS软件，了解空间分析相关算法，有二次开发经验者优先；
4、熟悉SQL Server，MySQL或Oracle等数据库；
5、有较强的分析问题、解决问题的能力和有团队合作精神；
6、有数据清洗及处理经验者优先。
丰富的福利：
1、五险一金；
2、在夏季，我们为每位员工准备了防暑降温福利；
3、我们每年免费为员工进行一次全面的健康检查；
4、我们为优秀的员工办理户口调迁，为非北京户籍的员工办理人才居住证。


节日关怀：
1、国家节假日，我们为每位员工准备了福利；
2、我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品；
3、员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品。
如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果你有激情，却没有地方爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！
只要你有强烈的追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！
职能类别： 软件工程师工作职责
1. 负责自动驾驶数据的自动化处理软件的设计和研发


1、本科及以上学历，计算机或GIS相关专业，3年以上C++或python的空间数据处理研发经验；
2、熟悉数据处理常用库，包括gdal/ogr、geos、proj4、rtree、numpy、sklearn、scipy、opencv、pandas、matploblib等
3、熟悉空间数据常用坐标系与数据格式，有点云数据处理经验者优先
4、熟练掌握C++高性能开发的技巧，有多项目实战经验者优先
5、熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
6、适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
7、对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： 高级软件工程师1、地理信息系统、计算机或测绘相关专业,本科以上学历；
2、熟练使用ArcGIS相关软件，熟悉AE或AO等二次开发，熟悉基于ArcMap的VBA编程；
3、熟悉SQL语言，熟悉Oracle数据库操作、相关开发与管理；
4、对GIS数据处理有一定程度的理解，了解GIS常用的各种模型与算法，并能在软件中很好的实现。
5、具有良好的开发文档编写能力；
6、有过GIS项目开发经验者优先；

1、理解需求人员编写的需求文档，并进行组件和程序等的设计工作依据详细设计；
2、负责技术文件的整理，形成功能设计文档；
3、使用专业的工具、技术方法，独立进行软件开发。
职能类别： 软件工程师工作职责
1.负责自动驾驶数据的自动化处理软件的设计和研发



1、本科及以上学历，计算机或GIS相关专业，3年以上C++或python的空间数据处理研发经验；
2、熟悉数据处理常用库，包括gdal/ogr、geos、proj4、rtree、numpy、sklearn、scipy、opencv、pandas、matploblib等
3、熟悉空间数据常用坐标系与数据格式，有点云数据处理经验者优先
4、熟练掌握C++高性能开发的技巧，有多项目实战经验者优先
5、熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
6、适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
7、对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： 高级软件工程师1、专职负责组内产品相关系统的维护与完善；
2、参与WebGIS应用软件设计，编写相关设计方案与技术文档；
3、基于ArcGIS平台独立完成WebGIS项目前后端相关功能模块开发与Bug修复；
4、参与项目所需要的接口开发，维护负责的功能模块；
5、负责部门基础API的开发和维护并持续改进设计和实践。

1、地信、遥感、测绘、生态环保、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、精通C#、Java、C++中至少一种编程语言，具备2年以上WebGIS开发、设计经验，熟悉ArcGIS产品体系者优先(可接受硕士应毕业生)；
3、熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等主流数据库之一，熟练掌握SQL语言编写和调试，具有大型数据项目经验者优先；
4、掌握Javascript、JSP、HTML、CSS等前端开发技术，熟悉JQuery，Dojo框架能独立开发Widget，具备前后端分离架构经验者优先；
5、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，具有面向对象分析、设计、开发能力，熟悉项目文档、解决方案的编写。
职能类别： 软件工程师工作职责
1.负责自动驾驶数据的自动化处理软件的设计和研发



1、本科及以上学历，计算机或GIS相关专业，3年以上C++或python的空间数据处理研发经验；
2、熟悉数据处理常用库，包括gdal/ogr、geos、proj4、rtree、numpy、sklearn、scipy、opencv、pandas、matploblib等
3、熟悉空间数据常用坐标系与数据格式，有点云数据处理经验者优先
4、熟练掌握C++高性能开发的技巧，有多项目实战经验者优先
5、熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
6、适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
7、对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： 高级软件工程师1、协助架构师设计GIS类应用的具体框架；
2、负责项目GIS模块的开发；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作。

1、地理信息系统、计算机相关专业毕业，有一个及以上GIS项目的开发经验（接受优秀应届毕业生）；
2、熟悉常用GIS系统（ArcGIS、SkyLine、MapInfo、QGIS、OSGEarth等）的二次开发，能读懂常用的GIS开源代码，熟悉Linux系统者优先；
3、具备扎实的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换，地图制图，GIS服务配置等能力；
4、热衷编程，熟悉C++或Qt编程,熟练使用及掌握Postgresql/MySQL等数据库系统的应用开发，对面向对象及设计模式有较为深入的理解；
5、具有强烈的责任意识和开放的心态，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；
6、有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力。
职能类别： 系统工程师岗位责任：
专题服务视图开发：
值班监控综合展示；
反倒体系综合展示；
站厂综合TS展示等。
职能类别： 软件工程师
关键字： OSG C++ QT GIS（1）参与应用系统（SaaS平台）的GIS相关功能的架构设计及核心功能的设计和开发；
（2）负责三维地图/地图产品的技术研发、跟踪三维GIS开源技术；
（3）编写并维护设计文档，保持技术文档的完整性、连续性和可追溯性。
职能类别： 高级软件工程师 系统工程师
关键字： 地理信息系统 水利 GIS WebGL Cesium postgresql PostGIS MySQL要求：
1)一年或以上Arcgis二次开发经验，对Arcgis有一定的了解；
2)熟悉掌握Arcgis桌面软件；
3)熟练掌握JAVA语言，sqlServer数据库及WEB编程，精通HTML与JavaScript。
职责：
1)开发维护公司GIS系统；
2)参与公司GIS项目开发，承担设计、开发及测试任务；
3)系统的测试部署及相关技术文档的编写。


职能类别： 软件工程师1、负责收集行业信息资料，包括竞争对手、技术方案、相关文档、报价；
2、负责制定所管辖业务的培训计划及方案，实施培训；
3、负责制定相关业务模板，及时更新配套项目资料；
4、负责提关相关售前方案，包括技术方案、投标方案等。
5、为公司制定新产品提供新思路。


岗位要求:
1、地理信息相关专业，GIS或测绘、计算机、集成（硬件）相关专业大专及以上学历；
2、具备较广的知识面、较强的沟通能力、较好的语言组织能力和书面表达能力；
3、思路清晰，具有良好的文字功底，能够基于公司产品和客户需求为客户提供完整的解决方案；
4、良好的语言沟通和培训讲解能力，负责过相关型项目的支持或负责过项目的项目管理优先，有公安行业软件经验的或者国土、民政、地名、安监、规划或者政法类项目经验的优先。
提示：在您面试前，请提交一份自己写的PPT或者技术方案（重新写的或者以前写的都可）
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、 依据公司项目开发流程参与公司GIS平台、基础平台和GIS软件的设计、开发；
2、 参与公司应用产品和项目中有关GIS应用的需求分析、系统设计、详细设计及实现。



1、 大学本科（含大专）及以上学历；
2、 熟悉GIS基本原理；
3、 熟悉至少一项GIS平台应用（如ArcGIS、Mapinfo或SuperMap）；
4、 熟悉C#语言，熟悉VS开发环境者优先；
5、 有数据结构基础和面向对象的编程思想；
6、 具有良好的合作意识和责任心，同时具有较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力；
职能类别： 软件工程师1、负责收集行业信息资料，包括竞争对手、技术方案、相关文档、报价；
2、负责制定所管辖业务的培训计划及方案，实施培训；
3、负责制定相关业务模板，及时更新配套项目资料；
4、负责提关相关售前方案，包括技术方案、投标方案等。
5、为公司制定新产品提供新思路。
岗位要求:
1、地理信息相关专业，GIS或测绘、集成（硬件）、计算机相关专业本科以上学历；
2、具备较广的知识面、较强的沟通能力、较好的语言组织能力和书面表达能力；
3、思路清晰，具有良好的文字功底，能够基于公司产品和客户需求为客户提供完整的解决方案；
4、良好的语言沟通和培训讲解能力，负责过相关型项目的支持或负责过GIS项目管理及公安行业优先。


注：本岗位分初、中、高级售前技术支持工程师，欢迎相关专业的应届生投递简历。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师公司简介
航天精一（广东）信息科技有限公司（以下简称“航天精一”）创建于2002年，是中央直属国有特大型高科技企业-航天科工集团下属子公司。航天科工下属6个研究院、1个科研生产基地、11个公司制、股份制企业，控股7家上市公司。
航天精一是集团在公安GIS行业的中坚力量，专业从事研发、时空数据分析及挖掘、定制化地理信息系统应用平台及整体解决方案。借助于航天长峰在安防领域的市场优势，航天精一将逐步成长为一家全国性的安防GIS企业，目前公司业务已覆盖全国多个省市。
航天精一始终秉承“做最专业的地理信息服务商”的经营理念，以严谨、科学、专业的态度为每个行业用户提供最全面、最专业的解决方案。
主要客户群体为：公共安全（公安、武警、边海防）、安监、疾控等政府机关提供定制化的地理信息服务。
招聘岗位：
测绘工程师 / 信息工程师
招聘人数：15人 学历：本科及以上学历
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、测绘工程、遥感、摄影测量

甲级测绘资质，你还犹豫什么呢！作为扎根于数据采集领取的扛把子，不再依附于测绘仪器设备采集，当然还有各种好玩有趣的航拍、航测啦！最适合朝阳的你们！
售前技术支持工程师
招聘人数：10人 学历：本科及以上学历
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、测绘工程、计算机及软件工程等相关专业

基于专业技术，服务于销售市场，攻破各类甲方，征服广阔市场，任由您尽情发挥！
项目管理工程师
招聘人数：3人 学历：本科及以上学历
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、测绘工程、计算机及软件工程等相关专业

作为管理者、项目把控者及平衡者参与项目质量、进度及成本的管理，站在一定的项目高度，促使项目完美交付，成为项目完结推动者！
储备项目经理
招聘人数：15人 学历：本科及以上学历
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、计算机及软件工程等相关专业

项目直接负责人，现场演示，人员分配等等都能未雨绸缪，运筹帷幄，领略全国各地美食，遇见各路美好风景。
储备产品经理
招聘人数：5人 学历：本科及以上
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、测绘工程、计算机及软件工程等相关专业

产品的灵魂缔造者，运用专业知识，整合各路业务知识及资源，创造有别于市场的产品，运用专业知识设计独树一格的产品，称霸市场！
区域销售经理
招聘人数：30人 学历：本科及以上
工作地点：全国范围
相关专业方向：市场营销、信息系统及信息管理、计算机及软件工程等相关专业

只要你能说会道，热情开朗，您必能胜任，发挥您的长处，感染客户，感动客户，您将能获得无限量的回报！
精一福利：
【六险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；

【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；

【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等；

【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；

【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；

【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；

【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖；

【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；

【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；

【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；

【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；

【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等；

【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长。






职能类别： 项目经理 销售经理1.参与农林业行业产品开发，承担公司GIS类产品的开发任务，如基于arcgis和skyline的农林业平台的开发。
2.承担基于ArcGis等主流GIS平台的二次开发人员职责，为行业项目提供技术支持。
3.参与农林业应用项目的售前支持、项目开发。
4.负责基于项目的应用挖掘，为应用平台提供新的产品改进意见。
5.负责对实施人员提供技术指导与培训。

1.地理信息系统、遥感、测绘或者计算机专业，大专以上学历。
2.两年以上GIS开发（c#或java）、建库经验，熟悉ArcGis在内的GIS技术。
3.负责Windows平台下的B/S、C/S的GIS应用系统开发；熟练使用WinForm、WebForm，CSS+DIV布局技术，界面编辑技术、Javascript编程。
4.具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力。
5.熟悉C#与C++两种语言、有大型项目实施经验者优先。


良好的工作条件
硬件条件：大小周每天8小时标准工作时间,位于广州市南沙区创新创业孵化中心，交通方便，园区内空气清新。
软件条件：年轻奋发、团结协作的工作氛围，优秀的人才队伍，良好的开发和团队管理模式。
良好的福利待遇
（1）社会保险：根据国家有关部门规定，公司为正式员工按月度向社会保险管理部门缴纳社会保险费用。
（2）津贴和补贴：a、按照公司要求，需要长期出差人员，可享受出差补贴；b、每年6-8月，在室外作业者，可以享受高温补贴。
（3）月度全勤奖：当月无旷工、请假、迟到及早退，颁发月度全勤奖。
（4）年终奖：每年年末都会给员工派发年终奖。
（5）年底双薪：满一年员工，公司都会派发13个月的工资。
（6）其他：不定时举办公司各类大小活动、年度旅游、满一年可享受带薪年假。
良好的绩效考核体系和培训机会
为全面公平、公正考核，激励员工，公司采用BSR平衡计分卡考核方式，坚持“多鼓励、少扣罚”的绩效原则。
公司为员工的成长提供全方位的支持：为提高每个员工的工作效率和工作效果，公司鼓励每个员工参加与公司业务有关的培训课程，并建立培训记录。这些记录将作为对员工的工作能力评估的一部分。公司在安排员工接受公司出资的培训时，可根据劳动合同与员工签订培训协议，约定服务期等事项。


优秀的企业需要优秀的人才，热忱期待您的加盟！
职能类别： 软件工程师公司简介
航天精一（广东）信息科技有限公司（以下简称“航天精一”）创建于2002年，是中央直属国有特大型高科技企业-航天科工集团下属子公司。航天科工下属6个研究院、1个科研生产基地、11个公司制、股份制企业，控股7家上市公司。
航天精一是集团在公安GIS行业的中坚力量，专业从事研发、时空数据分析及挖掘、定制化地理信息系统应用平台及整体解决方案。借助于航天长峰在安防领域的市场优势，航天精一将逐步成长为一家全国性的安防GIS企业，目前公司业务已覆盖全国多个省市。
航天精一始终秉承“做最专业的地理信息服务商”的经营理念，以严谨、科学、专业的态度为每个行业用户提供最全面、最专业的解决方案。
主要客户群体为：公共安全（公安、武警、边海防）、安监、疾控等政府机关提供定制化的地理信息服务。
招聘岗位：
大数据开发工程师
招聘人数：5人 学历：本科及以上学历
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、测绘工程、计算机、软件工程

GIS开发工程师
招聘人数：30人 学历：本科及以上
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、测绘工程、摄影测量及遥感、计算机及软件工程等相关专业

储备研发经理
招聘人数：3人 学历：研究生及以上
工作地点：全国范围
相关专业方向：gis、计算机、软件工程等相关专业

研发工程师
招聘人数：30人 学历：本科及以上
工作地点：全国范围
相关专业方向：GIS、计算机、软件工程等相关专业

精一福利：
【六险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；

【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；

【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等；

【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；

【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；

【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；

【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖；

【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；


【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；


【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；


【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；


【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等；


【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长。






职能类别： 软件工程师 算法工程师
关键字： 大数据开发 GIS开发 JAVA开发 研发经理职责要求：
负责对gis数据进行分析、挖掘，解析数据变化，提供数据处理方案，优化数据清洗规则。
职位要求：
1、本科及以上学历，gis、测绘、计算机、数学、统计学、情报学等相关专业；
2、熟练使用mapinfo、arcgis等地理信息方面的专业工具；
3、具有较强的结构化思维，逻辑思维能力，对数据敏感；
4、具有较强的理解力，领悟力和学习能力；
5、具有优秀的执行力和较强的主人翁意识；
6、具备优秀的信息整合和分析能力；
7、熟悉数据挖掘项目的流程和思路，有相关工作经验者优先。









协助客户完成基础地图编制和专业数据录入，对客户实施GIS的使用培训。
职能类别： 信息技术专员
关键字： gis 数据分析 地理信息 导航数据【岗位职责】
1、负责公司基础平台产品技术架构的研究，负责技术平台的规划、平台系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；
2、编制及设定产品开发计划及里程碑；
3、组织技术研发和攻关工作，带领研发团队，在技术框架和业务框架内完成产品整合开发任务;
4、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性等做整体把握，并持续优化。


【任职要求】
1、本科及以上学历；计算机相关专业，8年以上系统软件开发经验，5年以上系统设计、分析、架构经验；
2、具有大型分布式、高并发、高可用性系统实际开发经验；
3、精通Java语言，能熟练应用J2EE框架，如SpringMVC、Spring、MyBatis、Hibernate整合开发；
4、精通GIS开发，熟悉GIS主流前后端引擎，有丰富的商业、开源、共享GIS的前后端开发技术及应用架构；
5、熟悉Oracle、Mysql等关系数据库及数据库理论，熟悉Solr、ES等搜索引擎，熟悉配置apache, tomcat等应用服务器；
6、对大数据相关技术如hadoop、kafka、hive有了解优先；
7、深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；
8、良好的团队精神和沟通能力、高度的事业心和责任感，工作认真负责，具有良好的职业操守。


职能类别： 高级软件工程师1、负责售前技术支持工作，包括：技术讲解、答疑、技术方案制定、技术培训、技术演示等；
2、为客户提供专业技术咨询服务；
3、参与客户项目需求、设计、用户体验及优化建议；
4、上级安排的其他技术支持工作。

1、本科或以上学历， 工程测量，地理信息系统，航测遥感等测绘相关专业；
2、熟悉测绘领域的工程项目技术流程，如：传统测绘，航测，数字城市，三维激光扫描技术应用等工程项目；
3、能够熟练操作全站仪、RTK等传统测绘仪器，熟悉CAD、MapGIS、ArcGIS等常用GIS软件者优先等软件；
4、能适应外地出差。
福利待遇：
1.试用期1-3个月。
2.年终奖、节日福利、法定节假日、婚假、产假等带薪休假
3.定期岗位技术培训，提升员工素质 开阔员工眼界；
上班时间：上午 9:30―12:30
下午 13:30―18:00
联系电话：027-87888902
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持岗位要求：
1.大专及以上学历，3年以上前端开发经验；
2.具备扎实的 JavaScrpt / HTML / CSS 知识，熟悉div方式布局。
3.熟悉前端模块化、组件化、自动化以及MVC等开发思想，具有一定的前端架构能力；并且有以上相关的的项目开发经验。
4.熟悉面向对象的javascript开发，并熟练掌握jquery等至少一种框架或类库的使用；
5.有前端mvvm或mvc框架理念，有至少一个前端MV*框架（如：Avalon、Angular、Vue、Backbone等）实际项目的开发经验；
6.熟练掌握前端构建工具，能够使用构建工具（Grunt,Gulp,Webpack等）搭建适合项目的前端开发工程化解决方案；
7.有Gis开发经验者优先。
8、熟悉GIS二次开发流程、能够熟练使用Skyline二次开发三维GIS系统；
9、熟悉ArcGIS、world wind等平台工具；

1、负责或参与部门web前端框架的设计与开发；
2、负责和参与框架技术文档的编写与组件示例开发，负责组件库的单元测试；
3、负责指导和支援项目组应用部门的前端框架；
4、适当参与产品与项目开发
航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： Web前端开发 互联网软件开发工程师
关键字： web前端 jquery Angular Vue Webpack负责公司Web GIS技术平台的迭代和优化；
承担所属项目组中GIS相关部分的开发工作；
参与所属项目组的技术方案讨论、设计和实施；
按照所属项目要求承担相应部分的方案细化设计、开发、模块测试等工作；
配合所属项目组进行集成测试、联调和上线工作；
部分负责所属项目上线后的运行维护工作；
负责所承担内容的代码迭代、注释编写和必要文档编制工作；
完成所属部门或所属项目组上级交代的各项技术或非技术工作。





全日制本科及以上地理信息系统、空间信息科学或测绘专业毕业。


熟悉ArcGIS或其他专业GIS软件使用，熟悉WebGIS全套技术体系；
具备丰富的WebGIS开发经验，具备GIS平台二次开发能力；
熟悉.Net Framework或.Net Core，有丰富的ASP.Net或Asp.Net Core开发经验；
英文水平至少达到CET4；
熟悉git或svn使用，具备良好的编码习惯；
熟悉SQL Server或MySQL的部署和配置；


职能类别： 软件工程师岗位要求：
1、20-28岁,中专、高中以上学历，GIS专业、测绘专业优先考虑；
2、熟练操作计算机,懂EXCEL,打字速度快、准；
3、能吃苦耐劳,适应户外作业；
4、欢迎广大优秀应届毕业生。





1、按时完成业外采集工作；
2、数据图片等整理及汇总。




爱好旅游的你们，快加入精一吧！城市调绘员岗位将满足你免费旅行各大城市的愿望！


福利待遇：


相关福利待遇：
精一福利
上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（测绘工程师除外）
1、五险一金：公司为员工购买六险，养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、住房公积金；
2、午餐补贴：为了提高精一人的生活质量，公司将每月给予员工膳食补贴，每个工作日10－80元不等；
3、各类贺金：公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、 “三八”节、中秋节等贺金；
4、职称补贴：公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
5、工龄工资：您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
6、电话补贴：对于经常需要外联的同事，公司特给予电话补助；
7、全勤奖：只要您不迟到和早退，即可拿到精一100元/月的全勤奖励；
8、带薪年假：只要成为精一的正式员工，您将拥有5-10天的带薪年假，快乐工作，快乐度假吧！
9、集体旅游：公司将不定期为员工举办旅游活动，让您的心情在工作之余得到放飞和愉悦；
10、年终总结活动：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会和动人晚宴，让您一同享受精一的收获；
12、年终奖：公司将根据运营情况发放年终奖。
职能类别： 测绘/测量 储备干部
关键字： 测量 测绘 地下管道测量 放样1、有丰富的地图开发、GIS开发经验；
2、有WebGIS、ArcGIS、Openlayers相关开发经验优先考虑；
3、有WebGL或OpenGL相关使用经验者优先考虑；
4、熟悉Java,JavaScript语言开发;
5、熟悉HTML5开发技术；
6、有基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验优先考虑；
7、本科以上学历，学历必须学信网可以查到，计算机相关专业。


工作地点：佛山同济
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发 WebGIS1、直接对销售总监负责，完成公司下达的各项销售任务。
2、开拓和维护各省和地市公安局信息化建设项目，负责组织方案、技术交流，商务公关。
3、开拓电信、国土、电力等行业的数据销售工作。
4、负责销售业务的全生命周期管理，能承受一定的工作压力。
5、热爱销售职业，有较强的业务拓展能力。


岗位要求：
1、大专以上学历，测绘及地理信息（GIS）、计算机及信息技术、市场营销等相关专业优先。
2、具备2年以上项目销售经验，具有政府、公安、电信、国土等行业的项目销售经验优先。
3、较强的市场分析、营销、推广能力，丰富的营销网络及销售成本控管经验。
4、收集并分析市场动态，包括竞争信息，编制市场报告，提出市场开拓和销售策略。
5、优秀的计划、执行能力、学习能力和良好的沟通协调能力。
6、责任心强，工作踏实，并具有良好的团队协作精神。


航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长


职能类别： 销售经理 大客户管理
关键字： 销售经理 销售 销售主管 GIS 大数据1. 负责部门产品及实施项目编码开发工作；
2. 能够按照部门负责人的要求进行产品设计。


岗位要求：
1. 熟悉Java/C#语言；
2. 熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine二次开发；
3. 熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
4. 计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科或本科以上学历；两年以上开发经验，有三维GIS开发经验优先考虑。
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： GIS Java C# ArcGIS Server 地理信息系统1、负责收集行业信息资料，包括竞争对手、技术方案、相关文档、报价；
2、负责制定所管辖业务的培训计划及方案，实施培训；
3、负责制定相关业务模板，及时更新配套项目资料；
4、负责提关相关售前方案，包括技术方案、投标方案等。
5、为公司制定新产品提供新思路。
岗位要求:
1、地理信息相关专业，GIS或测绘、集成（硬件）、计算机相关专业本科以上学历；
2、具备较广的知识面、较强的沟通能力、较好的语言组织能力和书面表达能力；
3、思路清晰，具有良好的文字功底，能够基于公司产品和客户需求为客户提供完整的解决方案；
4、良好的语言沟通和培训讲解能力，负责过相关型项目的支持或负责过GIS项目管理及公安行业优先。


注：本岗位分初、中、高级售前技术支持工程师，欢迎相关专业的应届生投递简历。


航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前技术支持 售后支持 系统集成 解决方案 招投标 售前经理1、GIS或RS专业，二本以上
2.Java或C++在本专业参与一线研发一年以上
可接受工作地址：苏州高新区科技城、苏州昆山阳澄湖科技产业园
职能类别： 软件工程师使用固定翼或旋翼无人机测绘影像航飞，负责订制航飞计划与路线；处理航飞影像等。
岗位要求：
1、大专及以上学历，本科以上优先，GIS、测绘、遥感、信息工程、国土地理等相关专业；
2、持民用无人机驾驶合格证；
3、有影像航飞经验，能处理及拼接航飞影像工作等；
4、能接受外出差；
职能类别： 测绘/测量
关键字： 无人机 飞手 POPA1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2、根据功能模块详细设计，完成编码、单元测试等工作；
3、参与相关开发任务的技术方案交流与讨论。
4、做好项目相关代码以及文档的整理归档工作。


任职资格：
1、GIS相关专业本科及以上学历，有两年以上相关项目的开发经验；
2、两年以上C#开发经验，熟悉JavaScript、HTML5和CSS，有B/S架构系统GIS信息展示经验优先考虑；
3、熟悉一种或者多种GIS平台的使用原理结构与二次开发，如Arcgis,Geoserver,Openlayer,skyline等；
4、熟悉主流数据库如ORACLE、SQLServer、MySQL及空间数据库技术；
5、有B/S架构系统GIS信息展示经验优先考虑；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、直接对销售总监负责，完成公司下达的各项销售任务。
2、开拓和维护各省和地市公安局信息化建设项目，负责组织方案、技术交流，商务公关。
3、开拓电信、国土、电力等行业的数据销售工作。
4、负责销售业务的全生命周期管理，能承受一定的工作压力。
5、热爱销售职业，有较强的业务拓展能力。


岗位要求：
1、本科以上学历，测绘及地理信息（GIS）、计算机及信息技术、市场营销等相关专业优先。
2、具备2年以上项目销售经验，具有政府、公安、电信、国土等行业的项目销售经验优先。
3、较强的市场分析、营销、推广能力，丰富的营销网络及销售成本控管经验。
4、收集并分析市场动态，包括竞争信息，编制市场报告，提出市场开拓和销售策略。
5、优秀的计划、执行能力、学习能力和良好的沟通协调能力。
6、责任心强，工作踏实，并具有良好的团队协作精神。
工作地点：北京


航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： 销售经理
关键字： 项目型销售 GIS 软件 数据需求说明：
公司要建设天-空-地一体化平台，开展监测、诊断、分析和应用研究，势必需要专门从事研发GIS的工程师进行深度配合。
职位描述：
1．参与GIS项目需求分析，参与系统设计；
2．负责GIS相关软件的设计和开发工作；
3．负责内部技术标准的建立、推广、应用；
4．负责GIS技术方向新技术、新架构的学习探索。

1．本科以上学历，从事GIS相关工作3年以上；
2．具有较强的GIS理论基础，熟悉GIS的制图、空间查询、分析、打印等功能；
3．具有较强的责任心，良好的语言沟通能力，较强的技术标准执行能力，较强的技术文档写作能力；
4．熟悉ArcGIS、超图等GIS产品，了解GeoServer；
5．熟练掌握ArcGIS二次开发技术，熟悉HTML、CSS、JavaScript。
职能类别： 软件工程师岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、软件工程、软件开发相关专业，有2年以上研发管理经验，有管理大型团队开发经验者优先；
2、熟悉软件工程，熟悉Java、J2EE体系结构、设计模式，具有5年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验；
3、有GIS项目开发经验优先，熟悉OGC服务相关标准，有WebServices服务接口开发或设计经验优先；
4、熟悉MSSQLServer、Oracle关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模，熟悉TDD、XP编程开发模式、UML建模工具；
5、熟悉SOLR、Lucene、Huddo、Zookeeper等相关技术；
6、具有良好的沟通能力和良好的团队合作意识，能带领团队完成开发工作。

1、参与项目中技术研发工作，对项目研发完成负责；
2、能够对项目中技术需求进行分解并安排技术人员进行编码工作；
3、完成代码Review工作，把控代码质量；
4、实施对所负责项目的全过程研发管理，保证项目的进度；
5、组织新开发项目的前期技术调研，制定可行性技术解决方案。
航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、 “三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一100元/月的全勤奖励；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： 高级软件工程师 技术总监/经理
关键字： 研发经理 研发主管 Java j2ee 团队管理必须具备以下要求：
1、具有遥感地理行业3-4年项目开发工作经验或涉及过地理相关行业（必须）；
2、精通B/S平台架构，熟悉WebGIS开发；
3 熟悉J2EE应用开发过程、Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架，阅读过开源框架源代码者尤佳；
4、熟悉Redis、HTML、JavaScript、Echart、JQuery、jsp等开发语言；
5、熟悉Oracle、mysql及其他开源数据库丰富经验者优先；
6、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
7、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
8、勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上。
职能类别： 软件工程师岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上工作经验；
2、熟悉通用架构的软件开发，具有GIS行业技术架构和业务架构设计能力者优先；
3、具备良好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理等；
4、对技术和业务有敏锐的洞察力及业务分析能力，有较强的文档编写能力；
5、具有较强的抗压能力及沟通协调能力；
6、接受出差。

1、根据项目具体要求，调配项目资源，组建项目团队；
2、制定详细任务表，跟踪任务的执行情况，进行质量控制；
3、推动项目进程，组织会议对成果进行评审；
4、协调项目成员之间的关系，调配技术资源，提高团队效率；
5、协调客户、监理、公司多方资源关系，及时汇报项目进度和项目问题，把控项目风险，有效推进项目开展；
6、把控项目整体进展，推进项目测试和实施，完成项目验收和项目总结
航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 项目经理 项目管理 团队管理 PMP1）地下管网GIS应用产品研发
2）GIS产品功能的需求访谈、数据建模、分析、设计
3）GIS产品的编码、测试
4）GIS数据转换


职位要求：
1）地理信息或测绘相关专业毕业，本科及以上学历。
2）熟悉一种GIS开发工具类软件。
3）熟悉国内地方坐标特点与转换。
4）需有3年以上管网类项目实施经验。
职能类别： 技术总监/经理 高级软件工程师
关键字： GIS岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、3年以上软件产品设计经验，具有GIS行业或公安行业产品设计经验者优先
3、熟悉需求分析、变更，产品版本控制流程，具备业务建模与用户交互设计能力；
4、具备良好的产品生命周期规划和管理技能；
5、对技术和业务有敏锐的洞察力，良好的沟通能力及语言表达能力。
6、接受出差。

1、 根据项目具体要求，进行业务调研，验证需求， 编写需求文档；
2、 进行业务建模，系统分析，规划产品功能；
3、 设计产品原型；
4、 讲述产品需求和原型设计；
5、 需求变更管控和产品生命周期管理；
航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： 需求工程师 产品经理/主管
关键字： 产品经理 原型设计 原型开发 需求分析师工作经验：
1．有2年以上GIS类应用平台开发经验；
2．具备框架性/平台型产品或组件开发经验者优先；

1. 讨论相关项目需求，完成概要设计、详细设计、核心代码编写；
2. 对业务逻辑进行快速清晰梳理；
3. 与产品人员共同确定产品的可行性、技术实施方案，并负责模块级的开发、实施、测试以及相应的文档编写工作；
4．承担公司GIS类应用软件开发工作；
5. 负责技术难题攻关，独立进行软件开发，参与团队内部分享。
任职资格：
1. 地理信息系统专业或者具有GIS项目开发经验的计算机专业毕业生；
2. 熟悉主流的GIS软件产品，如ArcGIS、SuperMap以及开源GIS软件，拥有一定的地图制图学和空间分析能力；
3. 熟悉空间数据结构，并利用ArcGIS Server、SuperMap iServer或GeoServer等进行地图服务的配置和发布；
4. 熟悉WebGIS开发，熟悉html5、js、flex、css等GIS前端开发技术，会使用至少一种常规Web UI框架；
5. 熟悉一种主流数据库开发（如：SQLServer、MySql、Orcale等）及常用SQL语句；
6.熟悉JAVA开发流程，了解目前主流的编程技术；
7. 具有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队合作能力，能够承受一定的工作压力。
其它能力：无
其它要求：有水利专业背景者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： 水务信息化 GIS开发岗位要求：
1、本科以上学历优先，计算机、软件工程、软件开发相关专业，有4-6人小型团队开发管理经验者优先；
2、熟悉Java、J2EE体系结构、设计模式，具有3年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验（大专需4年）；
3、有GIS项目开发经验，有WebServices服务接口开发或设计经验优先；
4、熟悉MSSQLServer、Oracle关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模，有脚本优化经验；
5、熟悉SpringMVC、Hibernate、spring boot、spring cloud、jQuery，了解AngularJS、SOLR、Lucene、Huddo、Zookeeper等相关技术；
6、具有良好的沟通能力和良好的团队合作意识，有较强的文档编写能力。
7、能接受出差。

1、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、 配合研发经理，完成研发经理分配的开发任务；
3、 配合研发经理，完成指定项目模块的设计工作；
4、 独立完成软件系统及模块的编码；
5、 协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6、 负责编制与项目相关的技术文档；
航天精一福利：
上班时间：9：00-18：00（每日7.5小时，五天工作制，测绘工程师除外）
1、六险一金：员工入职即购买六险，养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、住房公积金；
2、午餐补贴：为了提高精一人的生活质量，公司将每月给予员工膳食补贴；
3、各类贺金：公司将给正式员工发放生日贺金、育贺金、婚礼贺金、 “三八”节、中秋节等贺金；
4、职称补贴：公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
5、工龄工资：您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
6、电话补贴：对于经常需要外联的同事，公司特给予电话补助；
7、全勤奖：只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
8、带薪年假：只要成为精一的正式员工，您将拥有5-10天的带薪年假，快乐工作，快乐度假吧！
9、集体旅游：公司将不定期为员工举办旅游活动，让您的心情在工作之余得到放飞和愉悦；
10、年终总结活动：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会和动人晚宴，让您一同享受精一的收获；
12、年终奖：公司将根据当年盈利情况发放年终奖；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 政府 公安 Java J2EE SpringMVC SOLR 智慧城市 平安城市1、GIS系统产品数据，文件等收集，贮存，发放，更新
2、为客户提供产品数据，技术手册等文件
3、确保GIS产品的有效性，合法性
4、熟悉GIS系统产品
任职资格：
1、本科学历，地理等相关专业
2、熟练使用办公软件，Word、PPT、Excel等
3、有扎实的专业基础知识
4、具有良好的沟通表达能力，以及并行工作能力


工作时间：早九晚六，周末双休，法定节假日正常放假，带薪年假；
福利待遇：
1、按照国家规定为员工缴纳六险一金
2.、每逢节假日，为员工派发节假日福利物品；
3.、每天均为员工提供午餐补贴等；
4.、员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假；
5、享受国家规定的保险福利待遇、入职后签订劳动就业合同，购买六险一金,有良好的晋升空间；
6、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 文档管理岗位要求：
1、GIS、测绘工程、土地资源管理、资源环境与城乡规划管理、摄影测量及遥感、计算机、软件工程等相关专业，大专以上学历；
2、熟悉常用的GIS及制图软件，如CASS、ArcGIS、FME等；
3、熟悉测绘行业标准，并有一定的文档编写能力；
4、有较强的逻辑分析能力，良好的沟通、表达能力，抗压能力强。



1、使用GIS软件进行地理信息数据处理；
2、负责GIS地图数据编辑、建模、配图、建库、优化、坐标转换，地图可视化表达，符号化制作；


注：欢迎广大应届毕业生加入！


航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长


职能类别： 绘画 计算机辅助设计工程师
关键字： Arcgis、CAD 地理信息1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，大专以上学历（含大专）。
2、了解Java、C#等开发语言。
3、了解OsgEarth等开源3DGIS软件开发者优先。
4、本岗位欢迎优秀应届生投递。
职位待遇：
1、薪资待遇：基本工资+绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；
2、完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
3、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险、补充医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险及住房公积金；
4、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
工作地点：西安
职能类别： 通信技术工程师
关键字： GIS 三维 地理信息 工程师 应届生 实习生1、完成第三次全国土地调查内外一体项目工作。
2、使用各种测量仪器及软件，通过专业测量软件进行计算和绘图；
3、按项目要求运用专业知识进行工程施工测量及其它工程测量；
4、分析测量数据,评定测量结果,并编写分析报告



1、有GIS操作基础；
2、会使用RTK、全站仪；
3、有基本识图能力；
4、有三调经验优先；
5、有团队合作意识、能吃苦耐劳。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 地形测量 地籍测量 三调 三权 测绘 测量1、地理信息系统、计算机相关专业毕业，本专科及以上学历；
2、熟悉ArcGIS或者其他GIS产品体系，能够进行WebGIS开发；
3、熟悉常用GIS开源框架，如GeoServer、OenLayers等，具有相关项目开发经验者优先；
4、熟悉不同GIS平台的数据服务发布，能够使用Oenlayers加载不同平台的GIS数据；
5、熟悉SQLServer、MySQL或者Oracle等数据库的一种或多种；
6、2年工作经验以上，安防行业经验优先考虑
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发1.负责项目内人员管理、物资管理、绩效考核；
2.负责数据获取工作组织、任务分配、质量、工期控制，保证数据成果按时保质完成；
3.负责项目的技术、业务管理工作及成果的管理和保密工作；
4.负责本项目区的外包数据成果按时保质完成。


任职要求
1.测绘相关专业本科以上学历，持测绘技术类中级工程师或以上职称证书优先；
2.五年以上测绘或地理信息数据处理工作经验，精通项目管理、质量及技术管理经验，曾任项目经理并有成功案例。
3.摄影测量、遥感、测绘、地理信息系统、地图制图学、计算机等相关专业优先；
4.精通ArcGIS、Erdas、Pix4d、南方cass等遥感、GIS相关软件；
5.良好的团队意识及合作精神，沟通能力强。
职能类别： 测绘/测量 建筑工程管理/项目经理
关键字： 测绘 外业 项目团队 区域负责人1、负责公司电子地图、可视化平台软件、测绘项目、无人机智能挂载产品与服务to B、to G的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-35岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上面向政府、事业单位、公司客户业务拓展经验；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、具有电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
7、对GIS行业有兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑；


业务介绍：http://www.ritu.cn/solution/overview.aspx
上班地址：广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站）
待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴
职能类别： 销售经理 销售工程师
关键字： 销售经理 销售工程师 GIS 测绘 地理信息 空间信息 无人机 电子地图1.负责本区域测绘项目技术设计书、实施方案、技术总结的编制工作；
2.解决生产的技术问题，并能分析、判断质量上存在的关键性问题，制定应采取的技术措施；
3.按要求开展测绘质量监督检查工作，确保质检成果准确可靠，对质检的成果质量负责；
4.提升本大区技术人员业务技能，做好本大区生产项目的管理；
5.服从工作安排，作风严谨、责任心强，适应出差；
6．长期承担项目管理负责，关键技术负责，具备丰富的测绘项目外业及内业生产实践经验，优先考虑。



1.测绘相关专业本科以上学历，持测绘技术类高级工程师或注册测绘师证书优先；
2.8-10年以上测绘或地理信息数据处理工作经验，精通项目管理、质量及技术管理经验，曾任项目经理并有成功案例；
3.摄影测量、遥感、测绘、地理信息系统、地图制图学、计算机等相关专业优先；
4.精通ArcGIS、Erdas、Pix4d、南方cass等遥感、GIS相关软件，对航空摄影测量和地理信息系统有深入的理解。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工
关键字： 注册测绘师 测绘 地理信息岗位职责:
1)根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2)配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，编写相关文档;
3)基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；
4)升级与维护GIS软件；
5)完成上级交办的其他任务。
技能要求：
1)本科及以上学历，地理信息系统、计算机或测绘相关专业，具有3年以上gis应用开发经验；
2)理解web开发流程，有良好沟通能力以及团队协作精神；
3)精通openlayers开发框架
4)精通web前端开发技术，包括HTML、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉Dojo、jquery开发；
5)熟悉ArcGIS/GeoStar/SuperMap等任一主流GIS平台及其二次开发技术；
6)熟悉空间数据处理流程，能够进行独立的数据分析处理工作；
7)熟悉OGC标准，能够基于AGS/GeoServer发布OGC服务；
8)有GIS项目开发及实施经验；有移动GIS(Andorid/IOS)开发经验优先。
9)掌握JAVA、Flex等开发语言优先
10)掌握Oracle、SQLServer、mysql等关系数据库的使用优先。
职能类别： 系统工程师 高级软件工程师
关键字： GIS1.负责本区域测绘项目技术设计书、实施方案、技术总结的编制工作；
2.解决生产的技术问题，并能分析、判断质量上存在的关键性问题，制定应采取的技术措施；
3.按要求开展测绘质量监督检查工作，确保质检成果准确可靠，对质检的成果质量负责；
4.提升本大区技术人员业务技能，做好本大区生产项目的管理；
5.服从工作安排，作风严谨、责任心强，适应出差；
6．长期承担项目管理负责，关键技术负责，具备丰富的测绘项目外业及内业生产实践经验，优先考虑。



1.本科以上学历，测绘相关专业，持测绘技术类高级工程师或注册测绘师证书优先；
2.8-10年以上测绘或地理信息数据处理工作经验，精通项目管理、质量及技术管理经验，曾任项目经理并有成功案例；
3.摄影测量、遥感、测绘、地理信息系统、地图制图学、计算机等相关专业优先；
4.精通ArcGIS、Erdas、Pix4d、南方cass等遥感、GIS相关软件，对航空摄影测量和地理信息系统有深入的理解。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工
关键字： 注册测绘师 测绘 地理信息1、负责GIS系统的需求调研、设计、开发、维护；
2、参与客户的沟通与协调；
3、主管交与的其他工作任务；

1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、有WebGIS开发经验，熟悉.NET框架及C#语言特性；
3、熟悉ArcGIS平台技术，掌握ArcEngine、ArcGISServer、ArcSDE等技术；
4、能够书写ArcSDE空间查询分析语句；
5、具有ArcGISServer for JavaScript API框架开发经验者优先，能独立快速搭建WebGIS框架；
6、具有ARCGIS ENGINEE二次开发开发经验者优先；
7、具有AutoCAD二次开发经验者优先；
8、熟练使用javascript，Jquery，EasyUI、Nhibernate，linq，json，AJAX技术。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS工程师岗位职责
1、完成工程测绘，测量数据内业成图，数据整合等。
任职资格：
1、年龄18-35岁，大专及以上学历，熟练掌握GIS软件（CASS、ArcGIS、MapGIS、CAD等）和测绘类相关软件，且能运用于日常工作。
3、具有全国土地二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
4、具有优秀的沟通能力、协调能力和团队合作精神，耐心细致、保密意识强、具有较强的责任心与抗压性。
5、能适应项目出差。
工作时间：
上班时间（9:00―18:00），周末双休，法定假日正常休假;
薪资结构：
1、薪酬标准：无责任底薪3000，综合薪酬5000元/月；社保+异地办公补助+项目分红+不定时聚餐、户外拓展活动。
2、福利：入职购买社保；
3、员工享受生日会/主题节日/优秀员工季度旅游/年度旅游/年终奖等多种福利/商业意外险；
面试地址：成都市高新区天府五街
工作地址：龙泉驿区欧鹏大道238号（龙泉江国土局），青白江区华金大道二段527号.（青白江国土局） 有意向者可发送姓名+年龄+学历+岗位到谭经理18148152970预约面试。

职能类别： 数据库工程师/管理员 测绘/测量1.参加WebGIS项目和产品的实施开发工作，配合技术经理需求完成WebGIS产品设计和开发任务；
2.根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作。
岗位要求:
1.计算机或相关专业，本科以上学历；
2.熟悉使用java/C/C++/GO中一种以上编程语言；
3.熟悉主流后端框架，包括Java或者Go；
4.熟悉Web开发，会使用HTML5、CSS、Javascript、Vue、Ractive等前端开发技术；
5.熟悉ArcGIS API for java、 OpenLayers、MapBox等GIS产品开发；




职能类别： 软件工程师1.参与时空大数据平台及数据仓库的设计、优化、迭代。该时空大数据平台整合了用户轨迹位置数据、GIS路网数据、POI数据、行业及IoT数据，通过统计模型、数据挖掘、机器学习模型，为智慧城市各行业提供标准化及定制化解决方案。
2.基于大数据平台的产品设计、开发、维护。
3.参与大数据相关项目的需求分析、开发、实施。
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历。
2.1年以上大规模分布式程序开发的项目经验。
3.熟练使用Hadoop、Spark、HBase、Hive、Kafka进行应用开发。
4.熟练掌握Python、Scala或Java语言，掌握RDD/SQL/Streaming编程。
5.熟练实施安装部署Hadoop运行环境。有实际平台搭建及每日TB级数据处理经验。
6.具有时空大数据开发经验例如使用GeoMesa、ArgGIS大数据服务者优先。有开源贡献者优先。
7.具有大型企业大数据应用开发者尤其运营商业务、智慧城市业务、地理信息业务者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 时空大数据 大数据开发学历要求：本科及以上学历


求职者请注意：
1.请各位精英务必仔细查看招聘要求；
2.请勿泛投，否则简历会被直接忽略；
3.请浏览公司网站www.geonoon.com， 以了解公司所涉领域与发展方向。


职位要求：


1. GIS或计算机专业或地理信息系统等相关专业本科以上学历教育背景和实践经验;


2. 熟悉Web maps开发，例如. Baidu Maps， Google Maps，等等；


3. 有XML数据解析处理和XML Schema设计经验;


4. 精通KML数据模型和应用开发;


5. 熟悉空间分析的一般知识和技术;


6. 熟悉Java, JavaScript语言开发;


7. 熟悉常见的开源空间数据库应用技术，如MySQL 或 PostgreSQL+PostGIS等等;


8. 熟悉常用的OGC的相关规范， 例如WMS, WFS, WCS, 等等；


9. 对HTML 5技术有一定的了解和应用经验；


10. 创新的思维，较强的自学能力；


11. 较好的英语能力。


12.优秀的应届毕业生（计算机和地理信息系统相关专业）优先。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS Web地图 高级工程师1.参与时空大数据平台及数据仓库的设计、优化、迭代。该时空大数据平台整合了用户轨迹位置数据、GIS路网数据、POI数据、行业及IoT数据，通过统计模型、数据挖掘、机器学习模型，为智慧城市各行业提供标准化及定制化解决方案。
2.基于大数据平台的产品设计、开发、维护。
3.承担大数据相关项目的需求分析、开发、实施。
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历。
2.3年以上大规模分布式程序开发的项目经验。
3.深入掌握Spark框架，熟悉HBase/Hadoop/Hive/Kafka/ZooKeeper/Flume等平台及其工作原理，深入理解RDD/SQL/Streaming编程。
4.有Spark、Hbase等优化经验。
5.有数据仓库搭建经验。有实际分布式平台搭建及每日TB级数据处理经验。
6.理解主流数据挖掘、机器学习算法及其原理，能配合算法工程师根据业务场景实现模型。
7.具有时空大数据开发经验例如使用GeoMesa、ArgGIS大数据服务者优先。有开源贡献者优先。
8.具有大型企业大数据应用开发者尤其运营商业务、智慧城市业务者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 时空大数据 大数据开发1）地理信息系统相关专业本科以上学历，有3年以上GIS应用软件实际开发经验，熟悉GIS体系结构，会GIS配置、部署及应用；
2）能熟练进行C/S架构的GIS应用程序开发和设计；
3）精通Arcgis Server 开发框架，熟练使用JavaScript/Flex进行基于B/S模式的GIS开发；了解ssh等主流开发框架；
4）熟悉OGC标准，能够开发符合OGC标注的GIS Web服务；
5）熟练掌握arcgis desktop 操作，完成数据处理工作和地图配置；
6）熟悉ArcGis、supermap平台开发，熟悉相关平台的JS Api、Flex api，对开源Gis平台，Gis相关标准有一定了解；
7）熟悉地理算法、路径规划、POI搜索算法、道路匹配算法，有手机GIS实践经验者优先；
8）有三维GIS软件开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 地理信息系统 GIS 三维开发1、及时完成产品规定的试验项目，正确记录相关数据，确保其正确性，及时满足生产的要求；
2、通过监督检查，使现场设备及使用的伎俩器具处于受控状态；
3、及时反馈检验中的异常，并接受指示，跟踪不合格品的及时处理。以满足生产和交期要求；
4、通过对测量工具或工装点检、保养维护，以保证测量结果的准确性。
具有一定的质量意识，掌握GIS产品试验的基础知识，理解GIS产品试验、质量、不合格品的处理流程；
学历：大专学历，相关专业
工作经验：2年及以上相关试验或检验工作经验；
能力素质：具备较强的动手能力及沟通能力，具有强烈的工作责任感及团队协作精神，能适应加班。
优先条件：有从事高压开关行业产品试验经验者优先考虑
职能类别： 其他1．参与系统开发调研、系统设计、文档编写等日常开发工作；
2．负责GIS、空间服务和空间数据库等产品的设计实现；
3．完成系统性能优化及改进方案；
4．不断提升自身技术水平，承担对同事的技术指导工作。


1．有GIS背景或GIS相关开发经历，熟练掌握HTML、CSS、JS、Ajax等；
2．熟悉ArcGIS Engine、ArcGIS Server、ArcGIS Desktop或互联网地图服务开发等技术；
3．精通一到两门所需开发语言（.NET/Java /JavaScript/HTML5）；
4．熟悉VUE框架；
5．具有开源GIS、移动端应用开发经验者优先；
6．熟悉WebGL、Cesium开发者优先；
7．熟悉水利水资源行业标准，有智慧水务开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： gis1.负责项目组管理工作，制定软件开发阶段的工作计划；
2.参与项目的设计、开发、测试等过程；
3.指导开发人员的工作；
4.保证项目的质量和进度；
5.解决项目中的关键问题和技术难题；
6.协调各开发人员的工作，并能与项目经理及其他团队成员协同工作。



1.计算机相关专业，4年以上软件开发经验，1年以上项目/开发小组管理经验；
2.熟练掌握java、J2EE系统开发；精通struts、hibernate、spring等框架，熟悉HTML，XML，flex，JavaScript，AJAX等技术；
3.熟练掌握MSSQLServer、Oracle数据库设计及性能调优技巧；
4.具备扎实的面向对象功底，理解并能熟练运用相关设计模式；
5.熟悉UML建模及相关工具使用；
6.熟练使用MicrosoftProject等项目管理工具；
7.有水利行业、GIS应用开发经验者优先。


其他要求：
1.具有良好的表达和沟通能力，思路清晰，较强的责任心、团队精神以及动手能力；
2.善于学习，对软件新技术有深厚的兴趣和研究探索精神，并且愿意与团队成员分享相关经验；
3.个性开朗，在面对压力时能够保持良好的心态。


职能类别： 其他1.参与公司GIS相关项目软件研发与实施;
2. 参与用户需求调研和需求分析，并撰写相关项目开发规范文档 ;
3. 参与公司GIS相关产品和技术的预研.
岗位要求：
1.熟悉C#，熟悉IO、多线程等基础框架，熟悉.net framework原理和调优;
2.了解SOA服务， MVC 、WCF ，熟悉WPF;
3.两年以上GIS行业应用设计开发经验;
4.能够熟练使用C#语言进行C/S或者B/S模式软件开发；精通多层架构设计，熟悉C/S架构模式编程;
5.熟练使用ArcGIS软件，熟悉和了解ARCGIS数据格式；精通ArcGIS二次开发，能够基于ArcGIS Engine/Runtime进行二次开发；有ArcGis server JavaScript二次开发经验;
6.掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、MySql等数据库系统;
7.熟悉GIS相关技术体系、数据结构和算法原理，了解主流GIS数据以及OpenGIS规范等;
8.学历要求：硕士学位工作3年以上; 本科毕业工作5年以上; 大学专科毕业工作7年以上.
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS SOA MVC WCF ARCGIS参与项目的开发和维护工作
负责与后端一起进行业务功能开发

1.2年以上软件项目开发工作经验
2.精通HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax等Web开发技术
3.熟练使用bootstrap、jquery、easyui、echart mchart
4.有vue、knockout、node.js 、webpack 项目经验优先
5.有gis开发经验优先
6.具有良好的编程风格及习惯，具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力
职能类别： 软件工程师1、全面负责GIS产品的生命周期管理与实施；
2、负责市场调研和竞品分析，提出产品演进方案；
3、负责GIS产品的规划与实施，进行需求分析，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通；
4、协调项目中各个岗位的人员，把控项目节奏，并根据用户反馈驱动产品迭代。

1、良好的沟通及表达能力，工作严谨细致，善于对比及分析用户体验，善于归纳与总结，具备工匠精神；
2、独立承担过GIS应用或逻辑较复杂的软件产品、平台设计和落地实现，并有成功经验；
3、强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；
4、具备一定的开发经验，能和研发团队良好沟通协作，熟练使用Visio、Axure、PPT等原型搭建与表达工具，掌握一门编程语言者优先；
5、熟悉supermap或者国产gis平台者优先。


职能类别： 其他1、负责项目组人员的管理，组织项目各个环节的工作并协调与该项目有关接口部门的工作；
2、确保项目目标的完成，代表项目团队与客户进行沟通协调；
3、制定项目计划，控制项目流程、进度及质量，组织项目验收等各项工作；
4、控制项目资金预算，合理调配成员工作；
5、定期汇总项目各项进展、组织成员沟通交流；
6、保持与客户的有效联系、沟通；
7、监督检查项目各阶段文档成果；
岗位要求：
1、 有一定的数据库操作能力（SQLSERVER、ORACLE数据库安装配置、备份还原操作；增、删、改、查的操作）；
2、 对ARC GIS软件能够达到熟练操作水平。
3、有计算机及网络基础：主流客户端操作系统安装、配置、调试；常见的网络拓扑、安装、一般问题的排查，有基本的计算机基础知识并能应用解决问题；能够熟练Tomcat，IIS参数，发布应用程序；
4、 会用软件VISIO，理解流程标识；EXCEL、POWERPOINT应用能力，会使用这些工具制作培训教案与流程用例；
5、 具有丰富的项目管理知识和经验、较强的知识提炼的能力，良好的沟通、表达能力。最好具备水利相关业务知识，需求沟通和分析，组建和带领团队，保证项目高效完成。


职能类别： 项目经理 项目主管1.基于arc engine的CS客户端开发；
2.Webgis项目开发。



1.熟悉GIS数据引擎、地图矢量引擎、地图栅格引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；
2.熟悉GeoServer，Openlayers等开源GIS框架并能使用至少一种以上研发部署地图服务，熟识ArcGis、Mapinfo等相关GIS平台，有基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验；
3.有GIS实际开发经验；
4.熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT；
5.了解 JSP、tomcat等JAVA Web开发相关技术；
6.本科及以上学历，计算机等相关专业。


优势：
1.公司坐落于荔湾区芳村壹号国际文化广场二楼，交通便利，周边临近步行街(万象街)，公司还设有运动场，可以举办各种类型的派对活动。
2.传统节日礼品+部门活动经费+公司活动（员工聚餐、旅游活动、爬山郊游、唱K、看电影、年终晚会及抽奖等）
3.每月不定期举办各种惊喜不断的团队聚餐，带你吃遍广州美食！
4.每年不定期举办各种国内外旅游、主题旅游、环游世界绝对不是想象！
欢迎小伙伴们的加入喔！
职能类别： 软件工程师 系统架构设计师
关键字： GIS开发 引擎 绘图 地理信息1. 负责项目组成员、设备等各类资源的管理、协调，组织项目各个环节的工作并协调与该项目有关接口部门的工作；
2. 参与项目需求调研，确定项目需求及实施方向，制定项目实施计划，控制项目流程及质量，组织项目实施验收等各项工作；
3. 控制项目资金预算，合理调配成员工作；
4. 定期汇总项目各项进展、组织成员沟通交流；
5. 保持与客户的有效联系、沟通；
6. 负责控制产品开发进展及开发质量，负责项目各阶段原型成果、文档成果的质量。



1. 计算机软件、GIS、水利相关专业本科以上学历；三年以上工作经验；
2. 良好的需求理解能力和方案设计能力；良好的客户沟通能力，团队精神；良好的项目组织能力；良好的解决难题的能力；良好的学习和适应新环境的能力。
3.有水利政府部门行业项目管理经验者优先考虑。
职能类别： 项目经理 项目执行/协调人员1.参加GIS项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS产品和项目设计和开发任务；
2.根据GIS项目进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
3.根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作；

1.地理信息系统、遥感、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；
2.有三维GIS开发经验；
3.熟悉C#编程语言；
4.有良好的计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；
5.有WorldWind或者OSG等开发经验优先；
薪资待遇：6000--12000元/月（根据个人能力情况定薪）
工作时间：朝九晚五，周末双休，弹性工作，节假日休。
福利待遇：五险一金，带薪年假，年终奖金。
工作地址：武昌区徐东大街汪家墩
有意者可直接投递简历或者电话联系18607182501预约面试，谢谢！
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 三维GIS应用 地理信息系统 遥感 C# Direct3D OpenGL1.定义高精地图数据属性规格；
2.研发高精地图各图层高性能索引的构建和优化；
3.研发高精地图各图层的存储数据结构；
4.开发公司内部地图格式至标准格式的编译系统；
5.开发高精度地图查询引擎
6.负责公司地图产品的交付、部署。


任职资格：
1.本科以上学历 3年以上工作经历 计算机、应用数学、测绘等相关专业
2.精通传统电子地图的存储和加载机制； 精通数据库索引优化及地图常用数据结构；
3.至少熟悉一种地图数据规格，如OpenDrive NDS Shape等导航数据格式；
4.熟悉C/C++， 掌握Python者优先；
5.熟悉常用的GIS系统、PostGIS、常用的GIS文件格式规范者优先； 有图商、GIS领域相关工作经验者优先。
职能类别： 其他1、GIS、地理信息系统、测绘或计算机专业专科及以上；
2、会使用全站仪、RTK等测绘仪器；
3、熟练使用arcgis、等相关测绘软件等专业软件；
4、有ASP.NET平台开发基础即可；
8、接收优秀应届毕业生或有工作经验的人员；
9、思路清晰, 性格稳定, 有较强合作意识。


郑州景观地理空间信息研究院属政府支持的科研单位，我们更注重人才的培养；
我们会对您进行岗位实训培养，经验不足者，单位会对其进行带薪三个月岗位实训 ，之后进行试用转正。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS助理 测绘 制图 内业 外业 RTK arcgis负责软件研发，软件部署，软件维护等工作。
岗位要求：
1.责任心强，勤奋好学，勇于承当。
2.工作积极主动，动手能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
3.计算机或相关专业，本科及以上学历。（大专要求，有2年以上的工作经验）
4.熟悉Java开发，熟练使用SSH架构,有ExtJS开发经验优先录用。
5.熟悉Oracle及SQL相关语法。
6.有GIS开发经验的优先录用。
7.通过软考高级或中级考试的优先录用。
工作时间及待遇：
1.自由的发挥空间。
2.每周双休，享受国家所有法定节假日，年休，每天早8：30--晚5：00，中午休息1个小时。
3.工资待遇：基本工资+年终奖金+节假日福利+吃饭补助+话费补助+出差补助+五险一金；年终奖金丰厚。
4.每年享受公司旅游。
请确保简历中的邮箱能够及时收到邮件，在您的资料被审核之后，我们将发送面试通知。
浙江天正信息科技有限公司期待您的加盟!
职能类别： 软件工程师岗位名称
GIS软件研发工程师
职责要求
工作职责：
1、负责GIS平台及应用系统模块的微服务开发；
2、负责与系统架构师接口，熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计；
3、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现、代码编写和单元测试。

1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上JAVA代码编写工作经验 有丰富的IT研发工作经验；
3、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合、socket等基础框架，了解jvm；
4、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，有数据库优化经验，熟悉大数据开发者优先；
5、熟悉主流GIS二次开发者优先（ArcGIS、百度／高德二次开发）
6、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
7、熟练使用Spring、Hibernate或mybatis、SpringMVC，了解servlet，了解Spring底层结构；
8、熟悉Web前端开发，如基本HTML、JavaScript、CSS等。
工作地点：南京


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 五险一金 年终双薪负责软件研发，软件部署，软件维护等工作。
岗位要求：
1.责任心强，勤奋好学，勇于承当。
2.工作积极主动，动手能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
3.计算机或相关专业，本科及以上学历。（大专要求，有2年以上的工作经验）
4.熟悉Java开发，熟练使用SSH架构,有ExtJS开发经验优先录用。
5.熟悉Oracle及SQL相关语法。
6.有GIS开发经验的优先录用。
7.通过软考高级或中级考试的优先录用。
工作时间及待遇：
1.自由的发挥空间。
2.每周双休，享受国家所有法定节假日，年休，每天早8：30--晚5：00，中午休息1个小时。
3.工资待遇：基本工资+年终奖金+节假日福利+吃饭补助+话费补助+出差补助+五险一金；年终奖金丰厚。
4.每年享受公司旅游。
请确保简历中的邮箱能够及时收到邮件，在您的资料被审核之后，我们将发送面试通知。
浙江天正信息科技有限公司期待您的加盟!
职能类别： 软件工程师岗位职责
1.GIS数据处理（格式转换、数据配准编辑、数据整合、数据拓扑检查）；
2.GIS数据建库与发布服务。


岗位要求
1.地理信息系统、遥感、水利等相关专业本科及以上学历；
2.熟练使用常见的GIS及制图软件，如AutoCAD、ArcGIS、SuperMap等，熟悉地图生产流程，具有三维模型建模能力优先；
3.熟悉常用空间图形数据格式之间的转换；
4.有基本的地图学常识，具备地图投影，坐标转换的技能；
5.有数据加工处理，空间数据建库经验者优先
职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： GIS 数据处理 数据建库 空间数据库负责软件研发，软件部署，软件维护等工作。
岗位要求：
1.责任心强，勤奋好学，勇于承当。
2.工作积极主动，动手能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
3.计算机或相关专业，本科及以上学历。（大专要求，有2年以上的工作经验）
4.熟悉Java开发，熟练使用SSH架构,有ExtJS开发经验优先录用。
5.熟悉Oracle及SQL相关语法。
6.有GIS开发经验的优先录用。
7.通过软考高级或中级考试的优先录用。
工作时间及待遇：
1.自由的发挥空间。
2.每周双休，享受国家所有法定节假日，年休，每天早8：30--晚5：00，中午休息1个小时。
3.工资待遇：基本工资+年终奖金+节假日福利+吃饭补助+话费补助+出差补助+五险一金；年终奖金丰厚。
4.每年享受公司旅游。
请确保简历中的邮箱能够及时收到邮件，在您的资料被审核之后，我们将发送面试通知。
浙江天正信息科技有限公司期待您的加盟!
职能类别： 软件工程师任职资格：
1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机专业、本科及以上学历；
2、具有较强的业务分析能力和总结问题的能力；
3、熟练使用Unix/Linux系统，能独立维护Linux/Oracle优先考虑；
4、有测试经验优先考虑，优秀应届生亦可；

1. 负责产品（包括WEB平台和手机端）的功能、性能、兼容性测试工作；
2、编写测试计划、测试用例、执行测试，给出并分析测试报告；
3、能适应敏捷开发，能和团队配合，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决,按质按时推进开发工作；
4、与开发团队配合完成辅助工作，与客户完成项目交付验收测试.


职能类别： 软件工程师1、全日制本科及以上学历，遥感、GIS等相关专业；
2、熟练掌握ENVI /ERDAS/PCI等主流遥感影像处理软件，能够完成影像校正、配准、镶嵌和质量控制等工作，并熟悉各类卫星数据的解析与应用；
3、具有良好的团队合作精神，具有掌握新技术的能力，对本职工作认真、敬业，具有较强的责任心。
4、具有下列条件者将优先考虑： （1）熟悉多核CPU/GPU开发工作者；（2）有参与遥感应用开发项目工作经验者；（3）有跨平台开发经验者；（4）精通C、C#、C++语言并能熟练使用进行开发者；（5）从事海洋遥感相关工作两年以上者。

1、主导或参与遥感应用项目或卫星数据衍生产品的设计和开发工作；
2、熟悉目前主流的遥感平台（含开源）的使用；
3、承担初级及以下软件工程师的技术培训和指导工作；
4、有原则及主动的执行研发流程，并对项目组流程及细节的改进提出建设性意见；
5、对具备综合能力的人员提供项目负责带队开发的环境及其他工作方向上的选择。


公司福利
1、五天工作制，周末双休；
2、享受社保五险和住房公积金福利；
3、享受国家法定节假日、带薪假期；
4、不定期举办员工文娱、拓展活动；
5、重大节假日福利、员工生日福利；
6、高于行业水平的薪酬待遇，薪酬构成为：工资+绩效+提成；成熟的晋升、调薪机制；
7、定期开展内外、脱产培训，职称评定等提升员工综合能力及职业化水平。
职能类别： 其他
关键字： 遥感 GISGIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1、基于公司可视化平台进行二/三维效果开发；
2、负责对多源数据进行可视化；
3、完成上级下达的其他任务；



1、本科或以上学历，专业不限；
2、有2年或以上相关工作经验；
3、热爱C++编程、熟悉常用的数据结构和算法；
4、有基于OpenGL或DirectX3D的开发经验；
5、具备良好的算法、数学基础和空间分析能力，有较好的编码习惯和学习能力；
6、具备良好的语言表达能力与沟通能力；


附加加分项：
1、计算机图形学专业或数学类专业者优先；
2、有相关中工或以上资质或同等软考等级认证者优先；
3、有基于其他3D引擎独立完成开发经历者优先。


公司福利
1、五天工作制，周末双休；
2、享受社保五险和住房公积金福利；
3、享受国家法定节假日、带薪假期；
4、不定期举办员工文娱、拓展活动；
5、重大节假日福利、员工生日福利；
6、高于行业水平的薪酬待遇，薪酬构成为：工资+绩效+提成；成熟的晋升、调薪机制；
7、定期开展内外、脱产培训，职称评定等提升员工综合能力及职业化水平。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C C++ 3D OpenGL GIS 三维 可视化 地理信息 图形 图形学1、负责GIS项目的实施管理工作；
2、负责项目开发和实施过程中进度、人员、成本等内容的管理；
3、参与文档编写、PPT编写，系统演示、产品宣传；
4、负责完成上级领导交代的其他任务。

1、计算机、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、3年以上GIS开发经验，1个以上项目管理工作经验；
3、熟悉GIS项目需求分析、系统设计、过程管理等，能够完成各阶段的相关报告；
4、熟悉常见GIS平台，如ArcGIS，熟悉三维GIS平台，了解GIS主流技术及发展方向；
5、熟悉.Net或Java相关技术，熟悉关系型数据库和空间数据库，对架构、面向对象的分析和设计有一定的理解，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
6、具备很强的责任心，良好的团队协作意识，丰富的客户沟通能力，较强的需求分析和设计能力，能够胜任项目管理工作，熟悉项目管理、软件研发过程管理。
7、有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力。
8、熟悉电力业务优先考虑
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS技能要求：
C#/.NET
1、精通C#、ASP.NET、ADO.NET等相关技术；
2、独立运用C#开发winform应用程序，熟练掌握Socket编程及TCP/IP协议，熟悉WebService编程；
3、熟悉winform框架开发与调试，可以独立完成模块设计、开发、和单元测试工作；
4、有B/S开发以及主流前端框架（Bootstrap、jQuery UI、EasyUI）
使用经验优先；
5、有WPF界面开发经验或GIS开发经验优先。
福利待遇：
1.基本薪资+出差补贴+五险一金。
2.完善的社保福利，婚假、生育假、过节费、年终奖等。
3.实行5天工作制，双休，并按照国家规定执行法定假日。
4.丰富的企业文化和良好的工作氛围。
5.良好的职业上升发展空间和晋升机制。
职业发展规划：
1.管理通道、技术通道、项目管理通道可供选择。
2.岗位晋升、层级晋升、跨层级晋升为职业发展带来空间。
职能类别： 软件工程师
关键字： .NET C# JAVA一、
1.根据项目设计需求，完成项目前端的设计与开发；
2.使用最新的 Web 前端技术负责产品的开发工作，包括前端js、html5开发工作；
3.持续优化前端页面体验和访问速度，并保证浏览器兼容性和执行效率；
4.与UI设计师、开发人员、其他部门配合，根据需求调整、修改、优化页面;
5.完成与后端接口的联调工作。


二、
1、大专及以上学历，计算机及相关专业；
2、一年以上前端开发经验；
3、精通HTML5、CSS3,JavaScript等web前端开发技术，能快速高效实现各种交互效果；
4、熟悉JQuery、Vue、AngularJS其中一种，并有相关工作经验；
5、地理信息系统（GIS），计算机或相关专业专科以上学历，2年以上工作经验；
6、熟悉GIS项目需求分析、架构设计等，能够完成各阶段的相关报告；
7、掌握WEB应用相关开发技术，掌握J2EE开发技术，精通JavaScript/Ext开发；
8、熟悉大型数据库，如SQL SERVER/Oracle/My SQL等，对空间数据库有较深理解；
9、掌握AcrGIS二次开发技术，能独立进行GIS项目技术文档撰写等工作。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 前端开发 项目需求分析 架构设计 空间数据库To support continuing fast growth in our target market segments, we are hiring Account Managers responsible for sales revenue in their respective markets.
Working together with our industrial and technical experts, Account Managers are expected to proactively generate new leads, follow opportunities and secure orders.
All new Account Managers go through a 3-weeks training program, followed by a 6-month mentoring plan with a company senior staff.
One account manager for each industry segment below:
New Energy (includes all types of power generation and oil & gas, with a focus on “new” energies)
Environment (waste and water)
Infrastructures (all other types of public infrastructures, ports, airports, etc.)
Regional Headquarters (multisite manufacturing companies with global or regional HQ in China)
EPC (overseas projects built by Chinese EPC companies)
Partners (indirect sales through partners, focused on growing partner network)
Requirements :
1-2 years sales experience with solution providers (e.g. ERP, SCADA, GIS)
in the target segment
Proven sales record
in the target segment
Ability to quickly use an existing network of contacts
in the target segment
Self-motivated, with a proactive and positive attitude
Fast learner, i.e. ability to start selling within weeks
Ability to take responsibility and solve problems
Good communication skills in both Chinese and English, written and oral
Applicants to all positions above should attach a short application letter stating the position applied to (including target market) and specifying their strengths for the position, based on reviewing the requirements above and our company’s profile (www.sivecochina.com). Non-conforming applications will be ignored. Please send both English and Chinese resume and one recent photo to hr@sivecochina.com.
随着我公司的业务持续快速发展，我司急招客户经理，负责各个市场销售。
在与我们的行业和技术专家一起合作下，客户经理需积极主动地开发新客户，追踪机会并努力完成业绩目标。
所有新进的员工都要通过一个为期3周的系统培训，然后将有部门主管对其进行一个为期6个月的在职培训。
一个客户经理负责以下一个行业：
新能源（包括所有类型的发电厂和石油&气体，专注于“新”能源）
环境（污染和废水）
基础建设（包括所有的公共基建，港口，机场等）
区域总部(在中国设有全球或区域总部的多基地制造公司)
EPC工程总承包（由国内EPC公司建立的海外项目）
合作伙伴（通过合作伙伴间接销售，重点是不断扩张合作伙伴的交际网）
要求：
1） 具有1-2年的为供应商提供解决方案（例如ERP,SCADA,GIS)的销售经验
2）在目标客户群中获得可靠的销售记录
3）有快速发展人脉、业务网络的能力
4）必须要有积极主动的态度
5）快速学习能力，能够在数周内开始销售
6）有承担责任并解决问题能力
7）需具备良好的沟通能力，英语口语及书写熟练
以上所有职位的应聘者应附上一封简短的申请函，说明申请的职位(包括目标市场)，并根据上述要求和我们公司的简介(www.sivecoChina.com)描述自己的职业优势。不合格的申请将被直接忽略。请将中英文简历及一张近照发至cathrine.wu@sivecoChina.com邮箱。
#同时我们也欢迎应届毕业生来应聘我们的岗位，我们将提供良好的岗位培训及职业发展空间。
职能类别： 销售代表 大客户销售
关键字： 解决方案销售（1） 地理信息系统、遥感、航测、测绘、计算机等相关专业；
（2） 有GIS软件开发或航测项目负责人经验，熟悉项目需求分析、技术方案编写、软件开发管理全流程；
（3） 精通ArcGIS开发；熟悉Oracle、Sql Server等一种主流的数据库；
（4） 学习能力、分析能力、解决问题能力强，有相关开发经验优先；（5）具有较强的领导管理能力、团队协调能力；具有良好的职业道德，工作态度严谨，有责任感；
（6） 具有3年同等工作经验。
职能类别： 软件工程师1、参与项目的开展、运维；
2、带领管理团队；
3、给客户进行相关的培训、指导。
岗位要求：
1.计算机、GIS、电力自动化及相关专业
2.了解程序开发、了解主流数据库；
3.能够长期在浙江或外省客户现场工作；
4.具有良好的沟通能力，工作主动性强、责任心强；
5.现场工作压力承受能力强；
6.一年以上行业软件项目实施经验优先；
7.有电力行业软件开发实施经验优先。


职能类别： 项目执行/协调人员1、负责项目研发与管理工作，协调项目团队按时、保质完成项目；
2、负责项目相关的数据收集及处理工作，包括GIS空间数据的准备、处理、分析、统计、校验等；
3、负责项目相关的文档编写，完成需求分析、概要设计、详细设计文档；
4、协助完成项目测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5、参与项目需求调研、技术方案设计、开发。

1、计算机、软件工程、GIS、测绘类专业本科及以上学历，对GIS、地图学、软件工程、项目管理、大型数据库结构等比较熟悉；
2、熟悉空间数据、影像图等地理数据获取及处理技术,
3、熟悉Oracle、SQL Server、mysql数据库，并有相关的数据库开发项目经验；
4、能够较为深刻理解并使用软件项目管理相关理论；
5、具有较好的沟通能力、组织协调能力、问题分析能力和文档撰写能力，认真负责的工作态度及很强的学习能力。
职能类别： 软件工程师1、参与项目的开展、运维；
2、带领管理团队；
3、给客户进行相关的培训、指导。
岗位要求：
1.计算机、GIS、电力自动化及相关专业
2.了解程序开发、了解主流数据库；
3.能够长期在浙江或外省客户现场工作；
4.具有良好的沟通能力，工作主动性强、责任心强；
5.现场工作压力承受能力强；
6.一年以上行业软件项目实施经验优先；
7.有电力行业软件开发实施经验优先。


职能类别： 项目执行/协调人员1、学历要求：本科学历
2、招聘专业：地理信息工程、测绘工程
3、性格开朗大方，有责任心和团队协作精神，能够独立并开创性的开展工作。
4、能够适长期野外工作及一定工作强度。
5、熟悉并能运用ARCGIS、AUTOCAD、CASS等软件处理各种图形数据。
职能类别： 生产文员
关键字： 能使用ARCGIS 软件1、负责电网系统前端开发工作；
2、负责电网业务前端框架设计；
3、负责页面图表、三维场景展现相关工作；
4、超图软件、三维开发、电力软件、gis熟悉其中之一即可。

1、本科以上学历、计算机、测绘、地信等相关专业；
2、熟练使用javascript以及常用的前端开发框架，有三维经验优先；
3、2年以上工作经验，工作主动、认真负责。
职能类别： 软件工程师
关键字： JS 超图 三维开发 gis1、核心GIS算法公关或优化；
2、解决平台GIS问题；
3、参与产品架构设计、实现；
4、制定泛GIS需求解决方案；
任职要求
1、985/211硕士3年以上工作经验，GIS或计算机相关专业；
2、擅长WebGIS开发，对常用GIS前端库OpenLayersArcGIS JSLeafletCesiumJS等至少掌握1种以上。
3、熟悉GIS开源库、有基于GDAL、JTS、Geotools等1种以上开发经验。
4、熟悉JavaWeb，可独立搭建基于Maven组织的SSH框架Web项目，了解MVC和MVVM模式。
5、有比较扎实的GIS理论基础，对地信、遥感、测绘的基础知识有一定掌握，可做一般的数据处理分析工作。
6、对常用GIS商业软件以及开源软件均有一定使用经验，比如ArcGIS、UDig、geoserver等。
7、可以进行简单的性能分析和优化，有数据库调优、中间件调优、CDN优化、打包、缓存等经验。
8、有NodeJS开发经验优先、有轨迹优化算法经验优先、有空间索引优化经验优先
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： GIS webgis1、负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准；
2、负责公司新产品开发工作的计划、实施，确保技术的超前性、竞争性；
3、负责组织编制公司技术开发计划
4、负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题；
5、保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成；
6、负责组织技术成果及技术经济效益的专业评价工作；
7、负责对技术方案的评审工作；
8、建设和管理技术队伍；
9、加强部门合作提供技术支持。


任职资格
1、本科以上学历，地理信息、计算机、信息工程、通信及相关专业；
2、8年以上GIS行业工作经验，5年以上团队管理工作经验；
3、相关技术管理岗位5年以上经验；有海外工作经验者优先；
4、对产品的市场有敏锐的洞察力，并具较强的创新能力和开发能力；
7、了解多种大型GIS软件架构平台；
8、具有开拓创新精神和品格。
9、较强创造力、抽象思维能力、归纳能力、逻辑分析能力、学习能力和项目管理能力.
职能类别： 技术总监/经理1、负责GIS平台和产品的技术方向规划、技术难题攻关、新技术预研；
2、负责系统的架构设计、核心模块编码及相关文档编写工作；
3、了解业界核心技术，并推动产品新特性设计开发；
4、负责空间数据的管理、规划、设计和应用；
5、负责开发人员的培训指导；
6、负责人员组织协调、项目推进、管控工作。


1、本科或以上学历、计算机或GIS相关专业，从事GIS行业5年以上，具有GIS平台架构设计经验；
2、精通C++/C#，熟练掌握OSG开发，了解OSG的内核及基本实现原理；
3、熟悉地图数据服务，包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、OGC服务等技术，参与过业界主流GIS系统平台设计；
4、精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、PostgreSQL、MySQL、DFS、NoSql等数据库；
5、熟悉空间数据引擎及空间数据的管理及融合应用，了解云GIS；
6、熟悉GIS行业动态，熟悉GIS相关规范和开源产品；
7、精通常见设计模式，有多个系统的软件设计经验；
8、具有良好的编程习惯，思路清晰，能准确地分析问题、解决问题；
9、具有较强的领导能力和沟通协调能力，善于团队作战，有3年以上独立带领团队及项目管理经验，能带领5人以上研发团队；
10、沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的团队合作意识和敬业精神。


职能类别： 系统架构设计师1、根据总部制定的战略目标，制定分公司的业务发展规划并组织实施；
2、统筹分公司业务拓展和各项运营管理工作；
3、主持分公司的团队搭建和内部建设；
4、健全分公司财务管理工作，做好增收节支和开源节流工作。

1、大学本科以上学历，测绘、遥感、地理信息、gis相关专业优先；
2、5年以上企业或项目事业部全面管理工作经验，有地理信息、遥感、测绘、GIS、智慧城市等相关行业经验优先；
3、熟悉企业全面运作和经营管理，有较强的领导力和统筹能力；
4、责任心强，为人干练，踏实，有干劲。
职能类别： 办事处/分公司/分支机构经理
关键字： gis 三维 地理信息 智慧城市1、本科及以上学历，地理信息系统，计算机，软件工程等相关专业；
2、具备扎实的软件开发理论基础，了解基本的软件开发流程；
3、具备2年以上软件研发工作经验;
4、熟悉.Net/Java等任意一种主流等开发语言；
5、精通ArcGIS产品体系或者SuperMap产品体系。
6、精通ArcMap、ArcGISEngine或者Supermap、Server或者其他开源产品。
7、具有良好的时间管理的能力，适合在压力下工作；
8、爱学习，肯吃苦，自律能力强；具备良好的沟通能力，有团队合作意识;
9、熟悉WPF或ArcEngine开发优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS arcgis supermap javascript 研发 java 地理信息 c# wpf1、熟悉政府项目的立项、运作、招投标、售后服务等环节和流程，执行公司在政府项目上的沟通接洽和跟进项目签约、落地；
2、为政府或其他客户提供智慧城市相关的业务咨询，负责撰写智慧城市项目可行性研究报告和相关整体设计解决方案等；
3、了解最新的技术、市场、行业、发展趋势，负责提升建设方案的行业深度和客户需求适配性，确保具体项目的运作能力；
4、领导完成项目整体需求分析，能够挖掘客户的潜在需求，对项目每个阶段以及项目最终的交付成果有明确的认识；
5、制定明确的项目管理计划以及阶段性的交付成果，对每个阶段所需工作量做出准确预估和把控，确保具体项目的交付能力；
任职要求
1、计算机、通信工程、GIS、信息管理等相关专业本科及以上学历；
2、具备五年以上智慧城市、智慧政务的项目管理经验，有独立负责千万级智慧城市、智慧政务的项目实施管理经验优先；
3、技术理解力优秀，有良好的方案输出能力，擅长客户交流和引导；有成功主导政府信息化项目从商机拓展到成功交付全流程的闭环经验优先；
4、能适应较频繁的短期出差；


职能类别： 售前/售后技术支持经理 咨询经理
关键字： 智慧城市 项目管理 gis 通信1、工作经验满1年，计算机、地理信息系统等相关方向；
2、熟悉java语言，了解webservice、spring、css、html等web技术；
3、熟悉GIS软件，如ArcGIS、SuperMap等；
4、熟悉MySQL、Oracle等至少一种空间数据库系统，熟练使用sql语言；
5、了解前后端开发，掌握基本前端框架；
6、从事过ArcgisforJavascript等webgis开发者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发 双休1、负责项目的管理工作，包括项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作；
2、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；
3、负责项目团队管理和培养工作包括项目实施工程师的技能培养；



1、计算机相关专业本科及以上学历，具有三年以上软件行业项目管理实施工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范；
2、具备良好的沟通能力和学习能力以及分析问题能力和解决问题能力；
3、具备较强协调和组织能力，具备带领2-5人团队的项目管理能力和经验；
4、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力，全国项目，能接受频繁出差和一定驻场时间；
5、性格开朗，富有激情，善于沟通，有团队意识，组织、计划、控制、协调能力强；
6、熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、熟悉各类网络、操作系统、数据库、中间件等通用技术；
8、有GIS行业项目实施管理经验者优先。
职能类别： 项目经理1.协助销售经理收集项目信息，了解项目需求和进展情况；
2.协助销售经理完成项目投标等工作；
3.配合销售团队需要的工作；


任职资格：
1.大专以上学历，熟练使用互联网搜索工具及WORD,EXCEL等常用办公软件；
2.有较强的沟通能力和意愿；较强的上进心和抗挫折能力；愿意长期从事销售工作；
3. 有国土，测绘等相关行专业知识优先；


职能类别： 销售助理 销售代表
关键字： 销售 助理 信息员一、
1. 参与Web前端开发、软件功能需求分析，并负责系统详细设计、数据库设计；
2. 负责模块的设计、开发等工作；
3. 负责项目后期技术支持；
4. 负责GIS地图数据的处理。


二、任职资格：
1. 熟悉webGIS系统，至少掌握svg、html5、flex、silverlight中一种webgis系统方法，熟悉GIS应用开发工具如FLEX等；
2. 熟悉ArcGIS、Supermap等GIS主流平台，熟悉OpenLayers、ArcSDE、ArcIMS、mapinfo等技术，并至少1年以上的webGIS系统实际开发经验；
3. 熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟练掌握.net编程技术;
4. 熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5. 熟练使用Google、Baidu 地图API开发者优先考虑；
6．热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力。
职能类别： 软件工程师1、按规范完成指定模块的程序设计工作；
2、及时完成模块代码的编写任务，按要求配置管理要求及时提交代码；
3、对程序进行单元测试和代码走查，发现并修正存在的问题；
4、根据项目需要，完成项目经理交付的文档编制及其他研发任务；



1、大学本科及以上学历；
2、2年以上java开发经验，2年以上GIS开发经验；
3、了解Struts、Spring、Hibernate等开源框架；
4、熟悉GeoServer，Openlayers等开源框架。
5、熟悉ArgGIS，超图等产品。
6、熟悉Oracle数据库，能够熟练编写SQL语句，有数据模型设计经验；
7、能够利用WebLogic、Tomcate等中间件进行开发；
8、具备良好的学习能力和团队合作意识。
9、有电力行业业务经验优先，包括电力调度，电力生产，电力营销，电力GIS等业务。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS ArgGIS GeoServer Openlayers1、参与公司项目和有关事项的开发、实施工作；
2、根据项目进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。

1、本科及以上学历， 计算机或GIS相关专业；
2、两年以上相关工作经验；
3、精通JAVA、javascript等web编程语言；能熟练使用Spring、Hibernate等主流框架，熟悉Oracle数据库；能熟练使用Jquery，以及基于Jquery的前台组件，熟悉EasyUI者优先；
4、良好的团队协作和沟通能力，做事踏实，责任心强；
5、能胜任压力下工作，学习探索能力较强。
工作地点：武汉/天门
职能类别： 软件工程师1、负责GIS、WEB GIS应用的开发工作；
2、负责协助项目经理、工程人员做数据标准、技术方案的设计工作；
3、参与GIS系统分析设计等技术文档编制；
4、完成领导交代的其他工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；
2、2年以上GIS研发相关工作经验，有规划、测绘、国土、房产等建设领域软件开发经验优先；
3、能够熟练掌握C#.net 开发语言，熟悉Oracle、SQL Server等大型数据库；
4、熟悉ArcGIS等常见GIS平台的开发或应用，包括C/S系统（例如基于ArcGIS Engine 控件等）或B/S 系统（例如基于ArcGIS Server平台）等；
5、有Silverlight 等富客户端开发经验者优先。
6、能熟练阅读英文技术文档，具有良好的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的团队合作精神；
7、身体强健，能适应不定期加班、出差；
8、具有较强的心理承受能力，能在压力下完成工作。
职能类别： 软件工程师1.、负责客户销售支持工作，包括介绍公司产品、客户技术交流、回复和响应客户的技术需求；
2、参与公司系列产品宣讲及培训等工作；
3、智慧城市、智能电网行业方案编写和整理，根据公司市场需要，形成行业市场方案、产品方案、规划方案等；
4、产品材料整理，对公司产品的原始材料进行整理，形成产品化的手册、宣传材料等；
5、项目售前支持：针对具体市场项目，参与需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲；
6、根据招标要求，负责组织相关人员进行投标准备工作，并承担技术文件的编写以及评标中投标方案的讲解；
7、参与投标文件编写，并配合公司各市场人员参与投标工作。


任职条件：
1. 本科及本科以上学历，测绘、地理信息系统、计算机等相关专业毕业，对地理信息系统、地图学、软件工程、信息管理、大型数据库结构等比较熟悉；
2、一年以上工作经验，有GIS行业工作经验,熟悉国土行业、智慧城市等；
3、有较好的文字组织能力和方案框架组织能力，熟悉总体方案编写、投标方案编写要求；
4、熟练掌握word、excel、Visio、PPT等软件， 自我学习能力强，有独立钻研精神；
5、逻辑思维能力强，有良好的语言表达能力、说服力和良好的沟通技巧，擅于方案讲解；
6、形象气质良好，具有较强的客户亲和力、良好的协调、分析和解决问题的能力、优秀的团队合作精神；
7、能够适应短期出差。
其他要求：肯学习，有事业心与责任感立志在售前领域做长远的发展。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师 技术支持/维护工程师1、针对提出的项目需求，进行基于Java的WebGIS应用开发；
2、针对具体项目进行项目开发与实施；
3、对已有系统进行维护性开发以及修正。



1、本科、硕士在读，地理信息系统或计算机等相关专业；
2、熟悉tomcat或其他常用Web应用服务器的配置和应用；
3、熟悉http/soap等常用接口协议，熟悉json/xml数据格式解析；
4、熟悉Oracle,mysql, postgresql等数据库中的一种，熟练使用SQL语言；
5、了解HTML、CSS、DIV、JavaScript等前端技术。
6、有GIS开发经验者优先，熟悉liunx操作使用优先；
7、熟悉面向对象的程序设计与开发，有系统分析设计经验者优先；
8、能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；
9、人品正直诚实，能够承受工作压力，工作认真负责，态度积极；
10、性格开朗，容易沟通，具备团队合作精神和较强语言表达能力。




目前公司各个部门正在架构搭建中，希望有能力的人员加入我们；
公司会给你、我提供良好的职位上升通道、具有竞争力的薪酬待遇；
加入我们吧，一起开拓杭州五易的美好未来！！！
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA GIS ArcGis1、参与公司项目和有关事项的开发、实施工作；
2、根据项目进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。

1、本科及以上学历， 计算机或GIS相关专业；
2、两年以上相关工作经验；
3、精通JAVA、javascript等web编程语言；能熟练使用Spring、Hibernate等主流框架，熟悉Oracle数据库；能熟练使用Jquery，以及基于Jquery的前台组件，熟悉EasyUI者优先；
4、良好的团队协作和沟通能力，做事踏实，责任心强；
5、能胜任压力下工作，学习探索能力较强。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师要求：熟悉C++程序设计； 熟悉ArcGIS、QGIS或者其他GIS系统的一种； 有实际应用开发经验者优先；
人数：2-4人
学历：本科或硕士
福利及待遇：购买五险一金。特别优秀，待遇面议
职能类别： 软件工程师 其他
关键字： GIS1、胜任国土三调、农房测绘、不动产数据建库等各项任务；
2、了解项目的数据要求，熟悉相关行业数据；
3、能够按时保质量完成分配工作任务。

1、最好具有国土农业等相关行业的数据库及生产相关工作经验优先；
2、熟练使用常用的GIS及制图软件，如ArcGIS、AutoCAD、MapGIS、SuperMAP等；
3、熟悉常用矢量数据和栅格数据格式及其相互之间的转换技术、熟练使用GIS数据转换工具；
4、工作认真、踏实肯干、具有很强的责任心，有团队合同精神，能吃苦耐劳
5、能接受出差。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘、国土1.GIS引擎研发工作、构建二三维GIS平台框架和API生态；
2.基础的数据、算法、应用功能研究、设计、开发工作；
3.对产品性能及效果负责，组建GIS团队和拟定开发规范。
技术要求：
1. 计算机、地信、数学、图形图像等相关专业，本科及以上学历；
2. 熟悉Oracle，SQL server，PostgreSQL等数据库开发；
3. 三年以上GIS相关工作经验；具备GIS平台架构经验；
4. 精通JAVA/C#，编程功底深厚；熟悉OpenGL及Shader编程；
5.熟悉常用GIS系统（GoogleEarth、WorldWind、ArcGIS、GeoServer等）的二次开发，能熟练掌握常用的GIS API及开发技能；
6. 具有强烈的责任心、良好的职业道德、积极主动的工作态度和团队合作意识；
7.有以下工作经验者优先：二/三维GIS平台架构、GIS数据处理、OpenGL/DirectX3D API使用、三维仿真、游戏引擎开发。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis1、负责公司产品的售前沟通、方案演示、业务解答和咨询；
2、项目售前支持：针对具体市场项目，参与需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲；
3、根据招标要求，负责组织相关人员进行投标准备工作，并承担技术文件的编写以及评标中投标方案的讲解；
4、参与投标文件编写，并配合公司各市场人员参与投标工作。



1、GIS行业2年以上相关工作经验；
2、计算机，通信，地信相关专业本科及以上学历；
3、有较强的沟通协调能力；
4、能适应短期出差；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 招投标 竞标 技术支持岗位职责
1.负责公司桌面GIS、WebGIS项目和产品的开发工作。
2.具有较强的执行力，良好团队合作精神。
补充说明
1.本科及以上学历，地理信息系统(GIS)，测绘专业，计算机相关专业，从事住建、国土相关行业的优先考虑。
2.熟悉GIS项目需求分析、架构设计等，能够完成各阶段的相关报告。
3.熟悉大型数据库开发，如Oracle、SQL SERVER等，对空间数据库熟悉。
4.掌握一种或多种GIS开发平台(AcrGIS、SuperMap等)，能独立进行GIS项目模块功能开发和技术文档撰写等工作。
5.有GIS平台开发或图形平台（CAD）开发经验、地理信息系统、遥感或测绘系统专业优先。
6.具备较强的工作抗压能力，能适应一定程度上的加班。
职能类别： 软件工程师1、对接一线销售人员处理公司内部事务；
2、协调与其他部门的合作，完成临时交办的其他工作；
3、商务接待；
4、上级领导安排的其他工作。



1、本科学历（欢迎优秀应届毕业生投递简历）；
2、熟练使用常用办公软件；
3、有良好的沟通表达能力和执行能力、团队合作意识强；
4、有智慧城市、GIS、弱电智能化行业经验。
职能类别： 销售行政助理
关键字： 商务、投标 项目管理1、GIS数据处理和电子地图编辑与制作；
2、GIS数据采集、数据融合处理；
3、按项目要求完成项目数据处理工作。

1、测绘工程、地理信息系统、遥感等专业，一年以上工作经验；
2、熟练使用GIS软件（ArcGIS\CASS\MapGIS）与遥感图像处理软件；
3、有一定的团队协作能力，细心有责任心，有较强的沟通能力和敬业精神。


***，秉承不拖欠员工工资为原则。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS制图员1、参与公司相关项目和产品的需求分析和模块设计；
2、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
3、负责完成部门及项目经理安排的开发工作。

1、本科及以上学历、计算机或GIS相关专业；
2、2年及以上工作经验；
3、熟练掌握c#开发语言及Asp.net框架，有2年以上WEB应用项目开发经验；
4、熟悉Html5、Javascript、JQuery、CSS、Ajax等技术，能独立进行前端界面开发；
5、熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流关系型数据库
5、有WebGIS开发经验优先考虑，如GeoServer、OpenLayers、Arcgis、Gesium、ThreeJS等开源框架。
职能类别： 软件工程师
关键字： c# Asp.net长沙楼市数码科技有限公司姊妹公司长沙力智数字房产技术发展有限公司成立于2002年，是获得省科技厅“高新技术企业”和“高新技术产品”认证的“双高企业”。企业技术力量雄厚，现有员工40多名，其中具有硕士学位的高级工程师6名，高级程序员17名，公司依托长沙市房产信息中心，主要从事房地产行业管理方面的软件开发和系统集成。
公司严格按照中华人民共和国行业标准<<房地产市场信息系统技术规范>>的规定，以规范行业管理为目的，以自主开发的工作流为核心，承担起长沙市住房建设与城乡委员会全套房地产行业管理软件的研发，积累了大量房地产行业信息化建设的经验。
公司开发的房产业务软件覆盖长沙市房产业务管理的权属登记、房产交易抵押、电子档案、维修资金、住房保障、白蚁防治、综合执法、物业管理、商品房和二手房网上签约资金监管等各个领域，具有很强的实用性和可操作性。
目前省内外已有50多家县、市的房产管理部门使用了我们的软件，并取得很好的使用效果，受到广泛好评。先后有一项软件成果获得省建设厅科技进步奖，一个项目被建设部评定为“全国城市数字化工程示范项目”，并作为国家科技部创新资金资助项目，公司有九项软件获得了中华人民共和国国家版权局的计算机软件著作权登记证书，拥有计算机系统集成三级资质、测绘资质证书。
公司网址：http://www.0731fdc.com/lzgs/
其姊妹公司长沙楼市数码科技有限公司成立于1999年，注册资本五百万，是湖南第一家从事互联网信息服务的科技传媒类创新型企业，创造过0731房产网全平台品牌的辉煌。专业权威的《长沙楼市》DM期刊，近二十年的持续稳定发展，成为湖南区域市场的互联网信息传媒中坚力量。
现在公司又推出了《楼市新干线》长沙地铁电视专业栏目，覆盖的人群达百万之巨。公司还研发了微信版开发企业新楼盘网上开盘选房系统和智慧社区管理平台――物业通APP等创新型产品并成功推向市场，品质卓越，专业服务是公司的永恒追求。
职责要求：
1、负责GIS系统的需求调研和需求分析，详设概设，撰写相关技术文档；
2、负责搭建系统开发环境，GIS等业务功能软件开发工作；
3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。
职位要求：
1、熟悉C#编程语言,熟悉vs2010，熟悉Oracle或SQL Server；
2、全日制本科以上学历，地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业；
3、最好有相关项目开发经验，熟悉Arcgis server或WebGIS、等平台的二次开发；
4、熟悉Arcgis系统开发优先，有良好的B/S构架设计能力；
5、责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关；
6、有良好的团队合作精神。
条件优秀者面议。
此外，公司还提供食堂免费早中晚餐，节假日福利等。
职能类别： 软件工程师1.负责项目开发标准的制定；
2.负责开发成果质量的测试、验收；
3.负责对业主单位的技术咨询进行答疑；
4.负责项目相关文档的编写工作。
岗位要求：
1、计算机相关专业或信息地理系统专业本科及以上学历；
2、具备GIS软件及相关项目开发经验，熟悉开源GIS平台（GeoServer、Openlayer、GeoTools），有相关开发经验；
3、具备扎实的Java语言功底，一年以上使用Java进行JDBC开发的经验，熟练掌握面向对象编程思想；
4、具备数据结构、算法、数据库技术基础，熟悉至少一种主流数据库，比如Oracle、MySQL等；
5、具有一定的文字编写能力；
6、诚信、踏实、勤奋，具有团队精神和良好的学习能力；
7、薪酬组合方式“基本工资+五险一金+年终奖”，年薪15-20万元。
职能类别： 测绘/测量 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 话补 节日福利1、熟悉质量管理过程和方法，维护并持续改善质量体系，并组织体系的培训和推广工作；
2、依据公司管理制度及监管制度，独立进行项目跟踪和监控，指导项目团队实施标准过程，并对执行过程发现的问题进行及时的纠正；
3、负责项目实施过程中各项评审及组织工作；
4、独立对项目过程及产品进行度量分析，并提供分析报告给上级管理层；
5、负责配置库的日常管理和规划；
6、负责项目备份及归档，数据收集等工作；
7、负责提供组织标准过程的咨询，参与工资软件过程改进和流程化；
8、负责定期汇总各个项目执行情况的项目质量报告，便于项目进度监控和质量控制



1、大学本科及以上学历，测绘类或计算机类相关专业；有2年及以上的质量管理或项目管理经验，参加过两个以上项目，并有大中型项目经验；
2、熟悉CMMI、ISO等质量体系流程；并有应用实践的经验；
3、熟悉质量管理的方法和流程，掌握一定质量管理知识和技能，有GIS行业工作经验优先；
3、有较强的文档写作能力和文档管理能力，良好的沟通能力与表达能力，总结与推动能力；
4、工作严谨、认真负责，具有良好的团队合作精神和较强的工作责任心。
职能类别： 质量管理/测试主管(QA/QC主管)
关键字： QA 软件质保 项目管理1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；
2、负责公司财政方面的业务和策略，包括会计管理、财务计划、财务程序、内部审计、财物、成本控制和投资研究分析；
3、负责公司财务管理及内部控制，根据公司业务发展的计划完成年度财务预算，并跟踪其执行情况；
4、制定、管理和实施公司的经济、财务标准和程序，以满足控制风险的要求；
5、分析并改进现有流程，不断提高资金的利用率和工作效率；
6、根据公司的经营要求，组织资金筹集、供应和管理，疏通融资渠道，保持与金融机构的良好关系。



1、财务或相关专业本科及以上学历；
2、熟悉会计、审计、税务、财务管理、会计电算化、相关法律法规；
3、具有八年以上财务管理工作经验或至少五年以上大型企业集团财务总监工作经验；
4、较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力，出色的财务分析、融资和资金管理能力，较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；
5、高级会计师、注册会计师优先，运作过主板上市的、或者参与上市公司审计者优先；
6、良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，具备良好的抗压能力。
职能类别： 财务总监
关键字： 财务管理 GIS 上市公司职位描述：
负责基于ArcGIS Server API，openlayer相关功能模块的开发，负责维护完善先用后GIS应用系统的功能。

岗位要求：
1、大专以上学历，地理信息系统、遥感信息、计算机等相关专业；熟悉ogc标准；
2、梳理ArcGIS系列产品，掌握ArcGIS Desktop、掌握geoserver 相关配置使用，能熟练使用python编写arcgis脚本、或能熟练使用arctoolbox。
3、熟练掌握java程序开发，熟悉html5、css3、jquery、easyui等web技术，熟悉postgresql，Oracle数据库，熟悉postgis。

公司福利
1、五险一金，高额商业保险，员工年度健康体检福利；
2、综合工时制，每周上班40小时，国家规定的法定节假日及带薪年假；
3、各类过节福利、节日礼品、慰问品等；
4、差旅费、通讯补助、部门活动经费等；
5、公司组织各类户外活动（篮球、羽毛球）和培训拓展活动。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、能独立开展销售工作，在指导下能完成大项目的开发，完成年度销售目标任务并及时回收帐款；
2、控制谈判价格，保证利润率；识别商业机会；
3、熟练掌握商品知识，不断学习产品与行业知识；
4、发掘、评估及选择客户；及时向销售总监提报：周工作计划和预算、月工作报告、销售预测等日常工作报表。



1、专科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业优先；
2、有IT信息系统、地理信息行业、政府客户相关营销工作经验者优先；
3、熟悉GIS行业相关知识；
4、能够熟练操作各主流操作系统以及办公软件，相关操作软件；
5、具有较强的责任心和进取心，善于接受挑战。
6、能够适应出差。
职能类别： 销售主管 销售经理
关键字： 软件销售 GIS工作职责：
1. 基于supermap、arcgis、skyline等引擎开发各种二三维警用地图。
2. webgis、WPF调用ArcGIS Runtime；
3. 负责产品和项目应用功能的详细设计、编码。


岗位要求：
1. 计算机相关专业毕业，2年以上实际工作经验；
2. 熟悉C#下使用ArcGIS Runtime开发，有相关ArcGIS项目经验；
3. 熟练掌握.NET Framework（C#），熟练使用Visual Studio 201x开发环境；
4. 具有良好的沟通能力、协作能力和执行能力，压力承受能力强。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C# .NET WPF Gis研发 ArcGIS supermap skyline一、
1. 参与Web前端开发、软件功能需求分析，并负责系统详细设计、数据库设计；
2. 负责模块的设计、开发等工作；
3. 负责项目后期技术支持；
4. 负责GIS地图数据的处理。


二、任职资格：
1. 熟悉webGIS系统，至少掌握svg、html5、flex、silverlight中一种webgis系统方法，熟悉GIS应用开发工具如FLEX等；
2. 熟悉ArcGIS、Supermap等GIS主流平台，熟悉OpenLayers、ArcSDE、ArcIMS、mapinfo等技术，并至少1年以上的webGIS系统实际开发经验；
3. 熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟练掌握.net编程技术;
4. 熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5. 熟练使用Google、Baidu 地图API开发者优先考虑；
6．热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力。
职能类别： 软件工程师1、不动产相关数据处理；
2、不动产登记窗口数据支撑；
3、外业数据采集。
岗位要求：
1、参与过不动产登记数据整合建库优先；
2、熟悉不动产登记数据库表准和建库技术；
3、具备窗口技术支撑相关经验。
职能类别： 数据库工程师/管理员 测绘/测量
关键字： 地理信息GIS1、能过独立完成内外业测绘作业；
2、对数据部门在建项目技术支持，跟客服沟通与现场外业调查业务协调，解决实施过程中遇到的技术难点；
3、建立完善项目计划管理体系，完成项目组织计划编制，制定合理的项目组织架构，团队职责分工及提高人员技术水平；
4、在规定时间内完成项目实施进度计划编制，明确项目各阶段建设目标，产出物及交付物，清晰界定实施各方职责，完善协作与互助纲要；
5、完成项目沟通计划编制，明确项目内外部沟通及汇报频率，并与相关单位达成良好共识；项目风险及应对计划编制，提前做好项目风险的定性及定量分析，提醒项目团队及个支撑单位关注，并协同各部门完成风险应对计划编制；
6、在规定时间内完成项目培训计划编制，做好培训对象（项目组成员及用户单位、用户岗位）、培训目的、场地、设施设备需求、时间、课程及考核要素等。
任职资格：
1、GIS、计算机、工程测量、航测等相关专业本科及以上学历，1年以上项目管理经验；
2、熟悉测绘项目作业流程范围，有外业或内业实践经验，能有效开展或指导工作；
3、熟悉测量仪器及软件，通过专业测量软件进行计算和绘图；
4、具备良好的团队管理能力，能有效的分解团队目标合理分配及控制。


职能类别： 项目主管 测绘/测量
关键字： 测绘 GIS 内业 外业负责WEB GIS相关的模块开发工作、参与系统设计，撰写概要/详细设计文档、测试文档等。按照项目经理要求完成工作。



1. 测绘、地理信息系统、计算机等相关专业本科以上学历，有1年以上webgis开发工作经验；
2. 了解PostgreSQL,MYSQL数据库；熟练使用ArcGIS等相关软件,能够对各种GIS数据格式进行转换和处理；
3. 深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉arcgis server、geoserver等软件；
4. 熟悉Java及J2ee框架，熟悉operlayers、arcgis api for javascript等；
5.熟悉百度地图、天地图等API开发；
6. 对待工作有责任心，具有较强的学习研究能力;
7.工作积极主动，认真负责，能主动承担责任；能适应突发情况的加班工作出差;
8.985、211、双一流大学毕业生优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 地理信息系统 GIS Java 周末双休 带薪年假工作职责：


1、处理空间坐标三维变换；
2、基本遥感影像数据处理；
3、使用各种测量仪器及软件，通过专业测量软件进行计算和绘图；
4、负责具体测试项目的问题分析、整理与归纳并提交详细的项目质量跟踪报告。



1、本科以上学历；测绘工程、工程测量、地理信息系统、计算机、卫星导航和通信工程等专业；
2、三年以上工作经历，有同行工作经验者优先；
3、熟悉GPS控制测量、水准测量、地形测量等相关技术，能熟练掌握业务的完整流程和技术要求；
4、性格开朗、沟通流畅、能吃苦耐劳，具备较强的分析问题、解决问题的能力
5、 英语四级，能够熟练应用OFFICE等工具软件；
6、能适应出差。


本岗位可接受优秀应届毕业生
职能类别： 高级软件工程师 项目经理
关键字： GIS GPS 测绘遥感1、按规范完成指定模块的程序设计工作；
2、及时完成模块代码的编写任务，按要求配置管理要求及时提交代码；
3、对程序进行单元测试和代码走查，发现并修正存在的问题；
4、根据项目需要，完成项目经理交付的文档编制及其他研发任务；



1、大学本科及以上学历；
2、2年以上java开发经验，1年以上GIS开发经验；
3、了解Struts、Spring、Hibernate等开源框架；
4、熟悉GeoServer，Openlayers等开源框架。
5、熟悉ArgGIS，超图等产品。
6、熟悉Oracle数据库，能够熟练编写SQL语句，有数据模型设计经验；
7、能够利用WebLogic、Tomcate等中间件进行开发；
8、具备良好的学习能力和团队合作意识。
9、有电力行业业务经验优先，包括电力调度，电力生产，电力营销，电力GIS等业务。
职能类别： 软件工程师技能要求：
图像处理，C++
工作职责：
1、开发具有完整知识产权的BIM图形引擎
2、主流BIM软件数据互通转换
3、从事公司BIM系统的底层3D图形部分开发

1、本科及以上、计算机图形学或土木工程专业，或从事其他行业CAD/BIM/GIS软件开发者
2、2年以上图形相关工作经验
3、应具备BIM图形引擎研发整体架构能力：
（1）有计算机图形学相关的数学基础（可以研究和设计基本算法）
（2）掌握至少一门数据库（如MySQL、SQL Server等）
（3）熟悉计算机三维图形的建模、渲染和交互相关技术
（4）了解前端技术（如openGL、webGL等）
（5）了解Web编程技术(如J2EE，.Net等)
4、 有BIM开发,GIS开发经验者优先
5、有BIM软件开发经验、了解Bentley软件平台者优先
特别备注：
1.工作时间：上五休二，周末双休，工作时间9:00-18:00，国家节假日正常放假
2.特别福利：公司免费提供三餐，即早餐、中餐和晚餐；
3.公司为员工购买五险一金，以及节日福利等；
您可以通过以下方式联系到公司：
1.直接投递简历到邮箱或前程无忧招聘网；
2.直接拨打联系电话咨询：18788193669李老师）
如果您也喜欢宽敞温馨的办公环境，团结趣味的团队文化，良好的竞争机制和发展平台，那么欢迎您的加盟！！！
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 高级软件开发职位描述：
1、全面负责GIS工程项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研、系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目研发计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
5、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
6、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业，本科以上学历（3年以上工作经验可以不考虑此项要求）；
2、至少1年以上的GIS项目管理经验；
3.农业、林业项目方向优先。
4.、熟悉ArcGIS Server客户端API开发，至少掌握Flex、Silverlight for ArcGIS Server API的一种；
5.熟练使用ESRI桌面平台Arcmap\Arccatalog 等软件,了解shapefiles\Geodatabase等常用空间数据格式，熟悉ArcSDE空间数据引擎；
6、熟悉Oracle、SQL Server数据库，精通T-SQL；
7、具有多个中大型GIS项目实施和管理经验者优先；
8、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；
9、敬业、具有团队精神、开朗豁达；
职能类别： 项目经理1、负责新客户信息搜集、拜访及业务拓展、跟单及签约、履约回款；维护及增进已有客户关系；
2、负责销售活动的策划和执行，完成销售指标；
3、负责协助销售主管完成销售方案编制、汇报，项目标书制作，装订，编册并参与投标；
4、负责对用户进行公司软件产品的演示汇报、使用培训，在现场对公司软件产品的运行进行维护与支持服务；
5、执行完成上级交给的其他临时性工作。
岗位要求：
1、国家全日制院校毕业，土木工程、工程管理、计算机、市场营销等相关专业，大专及以上学历；
2、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；
3、具有较好的沟通能力和语言表达能力，能清晰地表达思想和目标；有良好的亲和力、待人接物能力，具有团队合作精神；
4、工作积极主动、有责任心、诚实谨慎、学习能力强，能在较大的压力下保持良好的工作状态，有良好的自我调节能力；
5、能经常出差、加班，热爱本职工作；
6、熟悉GIS+BIM软件行业产品市场，有相应产品销售、实施、运维经验，了解主流行业技术的或有实际工作经验优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师 销售代表
关键字： 销售运维1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。

1、本科以上学历，地理信息科学、遥感影像、测绘、计算机等相关专业，有2年以上GIS行业开发经验者优先考虑；
2、熟练掌握Spring MVC，Mybatis 等开源框架的代码编写，熟悉Java开发环境，熟练掌握JAVA开发语言，具有扎实的软件开发和系统设计能力；
4、有一定的webgl(或opengl）实际经验，至少熟悉three.js,leaflet,cesium,openlayers等框架之一；
5、熟悉Oracle/Postgresql等主流关系型数据库，熟悉Redis,Mong DB等Nosql数据库；
6、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神；
7、有良好的知识储备、分享习惯。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1、自主BIM平台研发
2、工程管理软件开发,协同工作、施工管理、运维管理软件及相关产品、接口开发
3、第三方系统集成
4、基于cesium开源引擎，从事BIM应用开发及数据可视化类相关开发工作

1、精通C#/ASP.NET/MVC/WinForm/WEB 程序开发, 熟悉 .NET框架，.NET开发环境；
2、熟悉SQL Server等关系型数据库，具备良好的SQL编写能力，熟悉数据库性能调优技术；
3、熟悉Ajax、Jquery、js、HTML5、CSS、JavaScript、Bootstrap等前端页面开发技术；
4、良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神；
5、有工程项目管理系统或GIS开发经验者优先。
特别备注：
1.工作时间：上五休二，周末双休，工作时间9:00-18:00，国家节假日正常放假
2.特别福利：公司免费提供三餐，即早餐、中餐和晚餐；
3.公司为员工购买五险一金，以及节日福利等；
您可以通过以下方式联系到公司：
1.直接投递简历到前程邮箱或智联招聘网；
2.直接拨打联系电话咨询：18788193669（李老师）
如果您也喜欢宽敞温馨的办公环境，团结趣味的团队文化，良好的竞争机制和发展平台，那么欢迎您的加盟！！！


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： BIM软件研发任职条件：
1.扎实的地理信息系统基本知识；
2. 熟练掌握基于B/S架构开发，熟悉ASP.net和C#，熟悉前端脚本开发HTML5，JavaScript；
3. 熟练掌握SQLServer、Oracle数据库操作；
4. 熟练掌握面向对象编程和多层架构的设计与开发；
5.具有ArcGIS serverAPI、EngineSDK、ArcObject或其它GIS软件的二次开发经验；
6. 具备较强的责任感、学习能力和合作精神。
岗位要求：
1.地理信息系统专业或计算机专业；
2.本科或本科以上学历。
职能类别：软件工程师
职能类别： 软件工程师工作职责;
1、负责建模基础数据的实地采集（包括建筑物及高速公路构筑物日景纹理拍照、基础信息记录等）；
2、负责完成道路、桥梁、隧道、涵洞、立交、管线、照明工程、交安、机电、建筑、结构等各专业建模工作及模型修改。



1、建筑、土木、地理信息、城市规划、艺术设计等相关专业毕业，本科及以上学历；有一年以上相关工作经验的可优先考虑；
2、对建筑、交通有一定的了解，能快速准确的读懂施工图，有良好空间理解能力；
3、能熟练操作3dsMax、AutoCAD、Photoshop等相关软件；
4、能简单操作主流GIS软件，如ArcGIS、Supermap、Skyline、伟景行等的优先考虑；
5、专业基础知识牢固，熟悉国家相关规范和标准，了解行业***发展动态；
6、依工作需要加班及出差；
7、有较强的保密安全意识，严格遵守国家保密法律、法规，养成良好的职业道德；
8、责任心强，具备一定的沟通能力和团队合作精神，品行端正，有较强的工作责任感和事业心。
特别备注：
1.工作时间：上五休二，周末双休，工作时间9:00-18:00，国家节假日正常放假
2.特别福利：公司免费提供三餐，即早餐、中餐和晚餐；
3.公司为员工购买五险一金，以及节日福利等；
您可以通过以下方式联系到公司：
1.直接投递简历到邮箱或智联；
2.直接拨打联系电话咨询：18788193669（李老师）
如果您也喜欢宽敞温馨的办公环境，团结趣味的团队文化，良好的竞争机制和发展平台，那么欢迎您的加盟！！！
职能类别： 其他
关键字： 三维建模1、有丰富的地图开发、GIS开发经验；
2、有WebGIS、ArcGIS、Openlayers相关开发经验优先考虑；
3、有WebGL或OpenGL相关使用经验者优先考虑；
4、熟悉Java,JavaScript语言开发;
5、熟悉HTML5开发技术；
6、有基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验优先考虑；
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： GIS开发岗位说明：
1. 负责产品的Java后端开发；
2. 独立完成大型系统主要模块的系统分析，设计，并主导完成详细设计和编码的任务；
3. 书写技术文档，代码评审和测试评审；
4. 分析并解决软件研发过程中的问题；
5. 快速定位系统的瓶颈并进行系统优化；
6. 持续改善开发效率，并参与进整个DevOps的任务。



1.大学本科以上学历，计算机. 网络和电子信息等专业， 3年以上相关工作经历；
2.精通Java开发，熟悉JVM原理，具有扎实的多线程和高并发的开发能力；
3.熟练使用Spring, Hibernate, iBatis, AngularJS等开源框架；
4.熟悉主要的通信框架：Netty, Jetty；
5.熟悉主要的数据库技术：Mysql, Oracle, Redis的开发和调优，具有基于数据库、缓存、分布式；存储开发高性能. 高可用数据应用的实际经验;
6.良好的沟通能力，责任性强，具备良好的团队合作和抗压能力；
6.有1年以上GIS开发经验可优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师职位名称: 高级GIS软件工程师


职责描述：
1. 负责ArcGIS平台上GIS应用系统的设计、开发
2. 负责GIS应用项目的支持和维护；
3. 负责与用户沟通，深入了解需求，进行需求分析;
4. 负责撰写和整理开发相关的技术文档;






岗位要求：
学历要求：地理信息系统、遥感、测绘或计算机及相关专业，本科及以上学历
性别要求：不限
年龄要求：35岁以下
工作年限：2年以上




职位要求：
1. 具备1年以上的基于.Net技术的软件开发经验；熟练掌握C#编程语言，熟悉 ASP.Net, ADO.Net等编程技术；
2. 熟练掌握面向对象的分析与设计方法、设计模式以及关系型数据库结构设计；
3. 熟悉HTML、XML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等Web编程技术
4 熟练掌握SQL Server、Oracle、MySQL等数据库；
5. 熟悉ArcGIS 平台的使用和开发，熟练掌握ArcGIS Desktop操作、ArcGIS Engine开发、以及ArcGIS Server开发；
6. 具备较强的学习能力、技术研究能力；
7. 具有良好的表达和沟通能力，具备客户解决方案的编写能力;


其他要求：
1. 具有公用事业管线行业经验者优先
2. 有项目管理经验者优先
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 地理信息系统 软件 开发中电科新型智慧城市研究院有限公司（简称中电科智慧院）在2016年成立于深圳，作为中国电子科技集团公司（中央直接管理的十大军工集团之一，世界五百强）的全资子公司，属于央企二级单位，以“智慧照亮城市未来，让城市里的事不再难办”为愿景和以“绘制新型慧城市发展蓝图，打造城市智慧引擎，携手共创城市美好明天”为使命，打造新型智慧城市新标杆、新标准，以顶层设计、运营中心、典型应用和增值服务为核心，形成新型智慧城市战略研究、创新转化、运营服务高地，带动国家整个新型智慧城市产业的发展。
作为由深圳市政府引进的重点企业，中电科智慧院重点开展四类业务，一是打造城市规划设计平台，开展新型智慧城市顶层规划、设计与咨询；二是城市运营管理平台的咨询、规划、设计、建设和运营（包括网络安全智慧院运营、会商决策智慧院运营、大数据智慧院运营、物联网支撑平台运营等）；三是打造开源创新服务平台，以数据资源、技术资源、需求资源、体制资源开放为基础，构建开源创新环境和开源创新社区；四是打造产业拓展平台。目前，智慧院总部下设一室三中心等业务职能部门及福州、嘉兴等地的分公司和子公司，拥有一支近200人的研发队伍，支撑着新型智慧城市战略研究和建设事业平台。
2017年12月，智慧院正式获深圳市人社局批准成立博士后实践基地。智慧院现面向社会公开招收2018年博士后研究人员，竭诚欢迎优秀博士前来应聘。具体如下：
博士后研究课题
申请人可参照以下课题，或就相似研究领域自选课题申报：
未来城市发展趋势与特征研究
课题介绍：结合中国城镇化发展的新趋势，新型智慧城市建设的新要求，以及大数据、人工智能、物联网、区块链、虚拟现实等技术发展趋势，研究未来城市发展趋势，及空间、能力、业务、数据等系统的特征。主要涉及以下研究内容：1）未来城市的历史研究；2）新政策、新理念、新技术的城市应用研究；3）未来城市的体系框架、系统运行与要素特征研究；预期将形成系列有影响力的文章、政策内参建议、未来城市规划设计方法、城市管理知识库等。
招收要求：城市规划、控制学（交通）、经济学、地理信息系统或者具有理工科背景的相似专业。


未来社区模型研究
课题介绍：基于未来城市发展趋势与特征研究，以2-3平方公里的城市基本空间单元为对象，从物理实体、网络虚拟、群体社会三个维度开展未来社区模型研究，指导未来社区建设实践。主要涉及以下研究内容：1)未来社区总体体系框架研究；2）未来社区物理空间设计研究；3）以物联感知为特色的未来社区网络架构设计研究。
招收要求：城市规划、控制学（交通）、经济学、地理信息系统或者具有理工科背景的相似专业。


城市数据体系研究
课题介绍：重点以未来社区或相关行业为场景，围绕对城市数据有效利用，使数据可信、可规范、可视、可获取、可交互、可理解和可响应的目标，开展智慧城市数据参考模型，从城市数据、城市数据结构规范、城市数据治理和城市数据服务等开展研究。具体包括，研究数据治理中的人、标准、进程和流程；研究数据管理层、数据治理层、数据抽象层、数据发现与访问层和数据中介层的功能；研究城市数据分类规范和梳理城市数据分类、统一的地理编码规则与数据结构规范；研究城市数据体系库等。
招收要求：信息管理、城市规划、控制学（交通）、经济学、地理信息系统或者具有理工科背景的相似专业。


城市大规模仿真与可视化研究
课题介绍：研究运用“BIM+GIS”技术与数字城市相结合，推动依据大数据集成分析的城市规划决策和城市综合信息仿真处理。借助数据挖掘手段，研究地上地下一体化的三维数据模型结构和集成方法。研究城市海量三维数据可视化。研究基于海量历史数据分析和预测算法，融入现状与规划预期数据，在三维模型技术上，建立服务于智慧城市的四维城市信息模型，分析城市雨洪排涝、城市消防救灾、城市教育与交通拥堵等多项数据，帮助改进城市规划设计条件、详规或控规条件。研究利用大数据对城市灾害进行有效预警,通过仿真模拟技术及时制定有效的应对方案，发掘潜在的问题和瓶颈，通过可视分析手段，多视图联动，挖掘事件产生的原因辅助决策等。
招收要求：计算机科学、自动化、电子信息工程、城市规划、地理信息系统、应用数学等或者具有理工科背景的相似专业。




城市特征感知技术及大数据应用研究
课题介绍：开展基于大数据的城市空间特征提取技术研究，利用新型数据源，开展数据挖掘方法研究，提取城市物质空间分布特征。开展基于多源异构大数据的城市运营特征提取及数据挖掘技术研究。开展面向视频、图像识别的深度学习算法研究，并在此基础上开发信息提取的工具，实现城市空间特征的快速提取；研究跨视频的目标追踪技术；研究视频、遥感图像信息与三维地理信息系统的融合与拼接。通过深入挖掘和整合城市运营中产生的结构化数据与非结构化数据，利用数据挖掘方法获取城市物质空间分布特征及人群活动的时空特征，为城市复杂突发事件的感知、理解、响应、决策和服务提供技术支撑。研究结合大数据特征的新社会经济研究方法与应用，为城市人口经济的发展及产业的变化提供预警和策略支持。研究基于大数据的城市空间特征评价指标与技术方法体系。
招收要求：计算机科学、自动化、电子信息工程、城市规划、地理信息系统、应用数学等或者具有理工科背景的相似专业。


基于新一代人工智能技术的城市应用研究
课题介绍：研究面向智慧城市的人工智能应用技术,如人机交互技术、认知计算技术、语音识别技术、自然语言处理技术等在城市运营管理中的应用。研究城市知识图谱的构建技术；研究面对城市数据的多元信息的协同感知、融合分析和知识发现的机制和方法；研究新一代人工智能技术在经济社会领域的应用。
招收要求：计算机科学、自动化、电子信息工程、应用数学等或者具有理工科背景的相似专业。




二、招收条件：
1、具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无不良记录；
2、最近三年在国内外获得博士学位或2018年应届博士研究生（但自进站起半年内必须获得学历学位证书），具备相关专业背景，品学兼优，身体健康；
3、年龄在35周岁以下；
4、具有较强的研究能力和敬业精神，能够尽职尽责地完成博士后科研工作；
5、具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件；
6、同等条件下，有行业工作经验者优先。
三、报名要求
1、本站2018年拟招收博士后人员若干。请申请人从上述课题范围内任选一项课题申报。
2、申请者请向本站提交如下材料：
（1）个人简历（需含个人近期2寸免冠照片1张）；
（2）博士论文及2篇代表作；
（3）研究计划书（5000字左右，格式不限，每人可选报一至两个课题，选报两个课题必须提供两份报告书。）
上述材料请压缩打包发送电子版至下方联系电邮。文件标题注明：XX大学XX博士申请博士后。
3、本站采取“择优录取，宁缺毋滥”的原则，公开、公平、公正地招收博士后研究人员。初审合格者需参加公司安排的面试甄选工作。
四、联系方式：
中电科新型智慧城市研究院有限公司
通讯地址：深圳市福田区深南大道1006号国际创新中心C座19楼
邮政编码：518000
电话：0755-86571717-1302
电子邮件：liqi@cetccity.com
网页：http://www.cetccity.com
职能类别： 科研人员
关键字： 科研 博士后1、对部门维护的项目产品提供整体部署、性能调试、应用测试等工作；
2、对所维护的服务单位提供运维跟进，收集总结客户提出疑难问题并反馈；
3、独立提供项目软件产品的维护、日常故障的分析、排除；
4、为用户提供公司所开发产品的现场的演示、应用培训；
5、负责项目运维中相关软件产品技术文档资料的撰写、更新。




职位要求：
1、熟悉ArcGIS，有相关专业和经验者优先考虑；
2、有单独软件项目实施经验者优先；
3、熟练使用Oracle/MS SQL SERVER等数据库，熟练使用SQL语言者优先；
4、具有独立工作能力，思维活跃，有较强的沟通、协调及公关能力，有良好的服务意识和团队合作精神；
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理
关键字： 周末双休 全勤奖 加班补助 出差补贴 节日福利 奖金丰厚1. 负责制定前端开发规范，前端框架选型；
2. 负责需求的设计开发，独立完成设计方案，指导他人进行开发工作；
3. 独立解决系统问题，参与系统性能优化，进行代码重构等工作；
4. 负责与后端服务开发配合，完成前后端接口定义和调试；
5. 负责完成H5前端框架搭建和优化，以及常用前端公共组件的开发。





1. 熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap、PhotoShop等基本前端技术；
2. 熟练使用AngularJS、Vue.js、Echarts可视化图表、GIS虚拟地图等流行的前端框架和插件；
3. 熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、小程序开发、WebApp开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验；
4. 熟练进行各种动态数据逻辑交互、Ajax跨域请求数据等，以及编写封装一些通用功能模块、前端动态特效插件供团队直接调用；
5. 熟悉HTML5新特性，了解HTML5最新规范，能够熟悉常见的http等通信协议的基本原理；
6. 有Nodejs或者后台Java实际开发经验优先考虑；
7. 能够与产品经理UI设计师和后端工程师进行有效沟通协作完成项目的快速开发；
8. 本科及以上学历，工作年限3年以上。


职能类别： 软件工程师工作职责:
1、实景建模软件系统的相关技术支持和销售服务，智慧城市软件系列的相关技术支持和销售服务。
2、产品技术交流、演示工作，商务洽谈工作。


任职要求:
1、摄影测量与遥感专业本科以上学历，会两种以上编程语言和工具。
2、能熟练使用至少一种航测处理软件，熟悉国内外相关航测软件者优先。
3、熟练使用一种点云处理软件或者熟悉MicroStation软件优先。
4、具备良好的沟通表达能力、较强的团队协作能力和良好的客户服务意识。
5、英语四级以上，较好的英语阅读、翻译和基本的听说能力。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 测绘/测量
关键字： GIS，地理1. 负责制定前端开发规范，前端框架选型；
2. 负责需求的设计开发，独立完成设计方案，指导他人进行开发工作；
3. 独立解决系统问题，参与系统性能优化，进行代码重构等工作；
4. 负责与后端服务开发配合，完成前后端接口定义和调试；
5. 负责完成H5前端框架搭建和优化，以及常用前端公共组件的开发。





1. 熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap、PhotoShop等基本前端技术；
2. 熟练使用AngularJS、Vue.js、Echarts可视化图表、GIS虚拟地图等流行的前端框架和插件；
3. 熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、小程序开发、WebApp开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验；
4. 熟练进行各种动态数据逻辑交互、Ajax跨域请求数据等，以及编写封装一些通用功能模块、前端动态特效插件供团队直接调用；
5. 熟悉HTML5新特性，了解HTML5最新规范，能够熟悉常见的http等通信协议的基本原理；
6. 有Nodejs或者后台Java实际开发经验优先考虑；
7. 能够与产品经理UI设计师和后端工程师进行有效沟通协作完成项目的快速开发；
8. 本科及以上学历，工作年限3年以上。


职能类别： 软件工程师1.负责GIS应用系统的开发与实现；
2.负责GIS平台建设和技术架构；
3.负责GIS项目功能定义以及程序设计；
4.负责相关Gis的培训及技术指导。


岗位要求：
1、地理信息系统，计算机相关专业本科及以上学历，1年以上WebGIS开发工作经验；
2、熟悉ArcGISWebAPI和ArcGIS工具箱;
3、熟悉WMS,WFS,WCS等OGC标准;
4、熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS3等技术，熟练使用至少一种当前流行的前端框架，如React等；
5、熟练使用ArcGIS等相关软件,能够对各种GIS数据格式进行转换和处理，了解Oracle，PostgreSQL数据库
6、学习能力强，愿意学习新技术，积极主动，具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心；
7、有3DGIS应用项目经验者或者数据处理优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1. 负责制定前端开发规范，前端框架选型；
2. 负责需求的设计开发，独立完成设计方案，指导他人进行开发工作；
3. 独立解决系统问题，参与系统性能优化，进行代码重构等工作；
4. 负责与后端服务开发配合，完成前后端接口定义和调试；
5. 负责完成H5前端框架搭建和优化，以及常用前端公共组件的开发。





1. 熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap、PhotoShop等基本前端技术；
2. 熟练使用AngularJS、Vue.js、Echarts可视化图表、GIS虚拟地图等流行的前端框架和插件；
3. 熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、小程序开发、WebApp开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验；
4. 熟练进行各种动态数据逻辑交互、Ajax跨域请求数据等，以及编写封装一些通用功能模块、前端动态特效插件供团队直接调用；
5. 熟悉HTML5新特性，了解HTML5最新规范，能够熟悉常见的http等通信协议的基本原理；
6. 有Nodejs或者后台Java实际开发经验优先考虑；
7. 能够与产品经理UI设计师和后端工程师进行有效沟通协作完成项目的快速开发；
8. 本科及以上学历，工作年限3年以上。


职能类别： 软件工程师1 主要负责三次土地大调查内业技术培训、技术指导和方案设计
2 有5年以上数据建库、内业制图工作经验，能独立承担测绘地理信息数据类项目
3 测绘或地理信息专业大专以上学历
4 配合总工程师完成项目日常管理
5 男女不限
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS总工 地信总工程师 高级工程师1.配合销售人员拜访用户，了解用户的项目基本情况，向用户介绍公司和公司的产品，与用户建立起良好的关系；
2.与用户进行技术上的交流和沟通，了解用户在项目上的需求，偏好的技术构架，引导用户到本公司的技术思路上；
3.负责组织制定项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；
4.配合其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
5.配合完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；
6.配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。
7.参加商务和技术的谈判，起草项目商务合同和技术协议书。
8.签订合同，项目实施以及维护。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前技术支持 GIS1、负责GIS平台项目开发及实施工作,GIS相关功能、组件或系统的的详细设计、代码开发和单元测试；
2、负责系统模块的设计、编码、测试及部署,根据系统需求对系统架构进行分析和设计；
3、负责产品/项目的架构设计，撰写相关技术文档,编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
4、分析并解决软件研发过程中的问题,参与GIS项目的实施工作。
5、配合项目经理完成相关任务目标,协助项目经理或技术负责人进行需求分析；。



1、本科及以上学历，地理信息系统或测绘遥感、计算机相关专业毕业，三年以上软件开发经验；
2、熟悉WebGIS开发，熟悉Web应用或服务开发技术（JavaScript、J2EE/Node.js）；
3、熟练使用及掌握Oracle、SQLServer、MySQL等数据库系统的应用开发；
4、熟练使用ArcGIS或SuperMap等商业GIS平台或开源GIS平台进行开发，熟练掌握Java语言；
5、熟悉Web前端技术HTML，Javascript，jQuery，AJAX，CSS等技术；
6、具备扎实的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换，地图制图，GIS服务配置等能力；
7、工作认真,有条理,工作积极性高,具有较强的沟通能力及团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS JS WebGISA. Responsibility
1、负责导航引擎软件bug的调查、分析及修正；
2、负责导航引擎功能需求的开发实现。

B. Qualification
1、本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、2年以上C++商用项目开发经验，掌握熟练的C++代码开发能力；
3、具有英语四级及以上读写能力；
4、可以承受较高强度的工作压力；
5、有导航/地图/GIS等行业工作或学习经验者优先；
6、熟悉NDS数据，了解Kiwi或NDS数据规格者优先；
7、掌握日语或韩语读写者优先。


C. Others

联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com

职能类别： 互联网软件开发工程师1、负责地理信息系统(GIS)开发。
2、负责GPS、RTK技术支持



1.地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业；
2.熟悉GIS基础理论、GPS和RTK测绘；
3.具有一定的软件知识和软件开发经验，熟悉C\C++、C#、JAVA其中一门语言；
4.熟悉地图测绘类算法，熟悉通讯协议者优先；
5.具有SQLServer/MySQL相关数据库知识或者经验者优先；
6.具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力。
职能类别： 软件工程师A. Responsibility
1、地图作业平台功能测试及测试报告编写；
2、平台使用技术支持；
3、地图数据分析。
B. Qualification
1、具有一定软件测试能力及经验；
2、掌握地图数据规格相关基础知识，具备复杂地图数据分析且输出解决方案的能力；
3、GIS、遥感、测绘、信息科学等相关专业毕业或具备同等业务的技术能力。
C. Others

联系邮箱:PTA_DL@pactera.com

职能类别： 其他岗位职责:
1、承担软件的GIS模块设计、开发与维护工作；
2、参与编写软件设计文档；
3、负责GIS相关项目的技术支持工作；
4、负责GIS技术难点攻关及新技术方案的预研和评定。
任职资格:
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、地理信息系统等相关专业；
2、熟练掌握ArcGis/SuperMap/百度等GIS开发平台中的一种或多种，并能针对上述平台进行二次开发；
3、熟练掌握JAVA，了解设计模式；熟练掌握javascript，有一定的前端开发经验。熟悉一种以上主流js框架；
4、具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨；
5、有实际项目开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS ArcGis JAVA1、对产品进行出厂试验试验；
2、根据项目要求完成验证试验；
3、设备保养；
4、5S活动；
5、EHS工作。


职位要求：
1、大专及以上学历，电气专业者优先考虑；视具体岗位工作内容需要电工证、压力容器证、行车证等证书；
2、1年以上GIS产品相关工作经验；其他电气设备行业工作1年以上；
3、熟悉高压开关产品的一般要求；熟悉高压开关的具体试验原理及试验流程；能独立完成高压试验并具备培训其他新员工的能力；
4、善于沟通，组织能力强；富于团队协助精神。
职能类别： 质量检验员/测试员1、在规定的时间内，完成所负责的功能模块开发，并确保符合设计要求；
2、负责所开发功能模块的升级与维护；
3、参与需求调研、系统设计等工作以及相关文档的编写；
4、负责所开发功能模块的升级与维护；
5、执行公司或上级交付的其他工作；



1、本科及以上学历，三年以上OA、电子政务或GIS项目开发经验；
2、熟练使用HTML/CSS/JS/XML，熟悉JQuery，有丰富ajax编程经验；
3、熟练掌握JAVA开发语言、熟练掌握MySql或Oracle等大型数据库；
4、有良好的独立分析解决问题能力、责任心、执行力，能承担较大的工作压力。掌握ArcGIS、Skyline或是其它GIS平台（比如：百度API）的优先；
5、有城管、地下管线、地理信息共享平台等行业大型项目系统相关经验；


职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： gis 地图 地理 信息A. Responsibility
1、 地图基础数据质量控制、质量问题分析；
2、 地图项目的进度跟踪、效率问题分析；
3、 数据库检查问题分析及修改；
4、 平台功能相关测试；
5、 地图数据其他问题分析；
6、人员技能培训、技术支持；
7、驻场外包人员日常工作安排及工作管理；
B. Qualification
1、熟悉地图业务场景，熟悉路网数据编辑、POI数据者优先；
2、有地图数据质量管控经验者优先；
3、思维敏捷，有较强的学习能力，责任心强，较好的沟通能力、团队合作；
4、有互联网产品或运营经验者优先。

C. Others
1、具有三年及以上导航地图数据处理经验或通过相关技能评估；
2、熟练处理导航地图数据复杂要素业务，保障数据正确性；
3、具备深入分析导航地图数据相关问题且输出解决方案的能力，推动相关工艺改善；
4、掌握导航地图数据质量检查技能并具备质量控制基础理论知识；
5、具备良好的沟通及地图数据相关技能培训能力；
6、GIS、遥感、测绘、信息科学等相关专业毕业或具备同等业务的技术能力；
7、大专及以上学历；
工作地点： 北京市海淀区中关村软件园上地东北旺西路8号12号楼
联系邮箱:PTA_WX@pactera.com

职能类别： 其他1、负责公司所承接无人机航测项目的具体实施工作；
2、负责无人机航测项目的航线规划、影像空三加密、DEM采集、DOM生产和DLG制作，外业调绘、编辑成图等，以及地形、地籍测量的相关工作；
3、负责对内外业成果质量进行评估和管控等；
4、跟进和研究行业内无人机航测新技术，根据市场需求提出无人机航测应用解决方案；

1、测绘或GIS相关专业，本科及以上学历，30周岁以下，有中级测绘职称，有注册测绘师证者优先；
2、2年以上工作经验，有无人机航测项目的相关工作经验；
3、能胜任航测内外业工作，熟悉无人机航测和测量的基本技术理论，掌握无人机、全站仪、RTK等测量仪器及工具的使用，掌握航测相关软件（Inpho、photoscan、pix4d、MapMatrix、dp-modeler、Smart3d、erdas、arcgis、cass等）的应用；
4、熟悉航空摄影测量行业相关标准与规范，以及航测产品的质量要求；
5、踏实肯干，责任心强，具有良好的团队合作精神；
6、积极虚心，不断进取，努力学***人机航测相关技术。
职能类别： 测绘/测量1、负责公司三维地图框架设计与开发，撰写相关技术文档
2、参与GIS相关产品的开发工作
3、负责GIS相关系统模块的设计、编码、测试及部署
4、参与分析并解决软件研发过程中的问题



1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、地理信息系统或相关专业毕业
2、熟练使用ArcGIS、cesium等相关软件
3、熟悉javajavascript编程语言
4、了解GIS服务平台，如arcgisserver,geoserver等
5、具备arcgisjs,leafletjs,openlayers任意一种前端地图库的开发经验
6、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL、Postgresql任意一种数据库
职能类别： 高级软件工程师1、测绘工程、地理信息系统、土地资源、遥感、规划、生态学、园林等相关专业硕士以上学历，优秀应届生亦可。
2、发展方向2-3年成长为大型项目负责人，部门负责人。
3、薪酬福利：起薪7-9万、公司人才补贴、成鹰培训计划、股权激励等。




工作地点：南京雨花台区雨花东路65号401
职能类别： 储备干部
关键字： GIS 测绘工程 遥感熟练掌握arcgisforjavascriptapi开发，如：dojo等。
熟练掌握jQuery等前端主流开发js语言开发
能够独立进行前端地图开发工作
有相关项目技术文档编写经验
沟通交流能力强
本科及以上学历
计算机专业或地信专业毕业
工作两年经验以上
会使用arcgis软件（优先）


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 地理信息 智慧城市主要
参与测绘外业数据生产，按照任务要求对本组人员合理分工，确保按质、按量、按期完成测量任务。包括控制测量、工程测量、工程监测、地形测图、房产测绘、水利测量等相关业务。
教育背景（学历要求）:
1、工程测量、GIS、计算机、航测遥感等相关专业大专以上学历，年龄30-45岁
2、中级及以上职称；
3、熟练掌握水准仪、全站仪、GPS等常规测绘仪器的操作及cass等相关测绘软件的使用，4、熟练掌握测量的基本原理和方法，熟悉行业相关技术规范、标准；
项目经验:
5年以上测绘工程工作经验，2年以上项目管理工作经验，熟悉项目管理工作熟练掌握测绘项目作业流程与规范，有较丰富的内业/外业实践经验，能有效指导项目组开展工作；
补充说明（专业技能）: 诚实守信，工作踏实敬业，具备较强的责任心、团队合作精神和良好的组织协调能力，驾照C1以上，能适应出差。
职能类别： 项目经理
关键字： 测绘工程师 注册测绘师 项目经理1.地理信息、测绘、遥感、计算机、统计等相关专业大专以上学历，或从事过相关工作；
2.能熟练使用ArcGis及相关地理信息系统软件，产品体系、功能特色、系统配置等;
3.熟练使用word.excel.ppt等常用办公软件做数据分析、统计；
4.具有一定的学习，沟通能力， 团队协作意识；
5.有地图制图能力的优先考虑。
6.有一定工作能力，有责任心，能独立解决问题或带队的人从优考虑。

1.负责与业主部门进行日常数据维护和技术服务，包括数据分析、数据查询、数据核对、数据统计等。
2.内业数据处理、审核、地图制图。
3.负责软件安装与简单的操作培训。
4.负责处理领导交代的其他日常性事务。
岗前培训：
1.培训体系：入职培训、专业技能类培训、通用技能培训、管理类培训等。
2.培训形式：内训、派外训练、在职进修等。
福利待遇：
1.购买五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)；
2.按国家规定享受年假、病假、婚假、产假、丧假等各类带薪假期；
3.每逢国家传统节假日按照国家规定放假并发放节日礼品或慰问金；
4.年终公司对优秀员工有丰厚的奖励。
职能类别： 技术文员/助理 项目执行/协调人员
关键字： 数据处理 地图制图一、岗位描述
1、负责公司测绘相关技术的总体设计、督导与技术攻关，包括不动产测绘、工程测量、低空无人机航测、地理信息系统等；
2、负责编写项目技术方案，同时负责项目售前方案的报价、技术方案、招投标等审核；
3、负责落实各阶段、各类测绘工程的方案编制与改进，审核设计书的深度和质量，优化结构方案；
4、负责解决测绘项目在实施过程中的重大技术问题；
5、负责测绘生产项目质量安全，对校审的测绘成果质量负责；
6、分析每个项目的特点，从项目的进度、质量、安全、技术、成本和公司管理层及相关部门研讨评估，再提出项目建议；
7、参与各项目的各个环节，独立及协作完成各类测绘项目，保证项目的顺利完成，能够系统提出甲方认可的思路框架，把控项目组成员工作质量，适应随机出差并成功汇报项目，高质量完成相关工作。


二、
1、测绘、测量、GIS等相关专业，本科及以上学历；
2、精通不动产测绘、工程测量、低空无人机航测、地理信息系统等领域的测绘技术及工作流程，10年以上测绘技术从业经验；
3、熟悉测绘项目的技术规范和工作流程，有多个测绘项目管理经验；
4、擅长测绘相关技术方案的编写，能独立完成测绘项目售前技术方案；
5、 有注册测绘师资格，高级工程师技术职称优先；

6、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应出差。
待遇问题
采用年薪+分红模式，年薪20-30万元
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘总工 注册测绘师 测绘工程师1.根据产品需求进行三维GIS相关开发。


2.负责三维GIS产品技术调研、跟踪三维GIS开源技术。


职位要求：


1.了解GIS基本知识，熟练掌握C/C++开发语言及javascript。


2.精通OpenGL或OSG开发。


3 .熟悉WebGL、Cesium开发者优先。


4. 三年以上三维开发工作经验。


5.具有良好的英文阅读能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维GIS开发 开发工程师 GIS工程师 GIS技术开发 软件工程师岗位要求：
1、大专以上学历；
2、测绘、工程测量相关专业；
3、工作认真、细心，能吃苦耐劳，有敬业精神，态度端正；
4、 主要工作：地形测量、权籍调查、数据整理入库等。




福利待遇：保底工资1800，包吃包住，多劳多得。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 测绘 GIS 工程测量1、编制物料采购原则，建立物料分析数据模型，并根据工程排产情况进行完善；
2、组织物料成套工作，保证物料满足生产计划需要；
3、依据工程排产计划，监控并平衡物料投产信息；
4、实施库存策略和物料的计划策略，实现库存控制目标；
5、EHS管理工作
要求：
1、熟悉产品结构及生产加工工艺；
2、熟悉零部件加工周期，熟悉生产计划和物料管控知识；
3、熟悉办公软件操作、ERP应用。
4、组织协调能力、沟通能力、计划能力；
职能类别： 生产计划/物料管理(PMC)岗位要求：
1、大专以上学历；
2、测绘相关专业；
3、工作认真、细心，能吃苦耐劳，有敬业精神，态度端正；
4、 主要工作：地形测量、权籍调查、数据整理入库等。




福利待遇：保底薪资1800，多劳多得。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 测绘 GIS职责描述：
1.负责国土、智慧城市行业系统的需求分析、设计与编码工作；
2.参与系统框架改造、系统核心模块的编码工作；
3.按照公司的软件开发规范编写相关技术文档；



1.地理学信息系统、计算机等相关专业，本科以上学历，3年以上的软件开发经验；
2.精通C#开发语言，熟悉net.framework框架；
3.熟悉winformWPF（CS框架）开发 与 web（BS框架）开发；
4.熟悉OpenGL、WebGL接口调用，掌握there.js、javascript等webgis开发语言；
5.熟悉oracle、SQLserver等关型数据库使用与设计，熟悉使用SQL语句操作，对开源的geoserver,postgreSQL,cesium等有所了解；
6.掌握基于ArcGIS平台的二次开发，熟练掌握Visual Studio、SVN等IDE及源代码管理工具；
7.有国土、智慧城市、GIS相关行业系统开发经验者优先。


公司福利
1、五天工作制，周末双休；
2、享受社保五险和住房公积金福利；
3、享受国家法定节假日、带薪假期；
4、不定期举办员工文娱、拓展活动；
5、重大节假日福利、员工生日福利；
6、高于行业水平的薪酬待遇，薪酬构成为：工资+绩效+奖金；成熟的晋升、调薪机制；
7、定期开展内外、脱产培训，职称评定等提升员工综合能力及职业化水平。


职能类别： 软件工程师 需求工程师
关键字： GIS开发 地理信息系统 数据库 Webgl1、测绘、遥感、地理信息系统等相关专业，本科及以上学历，
2、 熟悉GIS的相关理论知识 ，
3、 熟悉arcgis desktop arcgis server等软件操作，
4、 具有良好的编码习惯、理解能力、学习能力，抗压能力，
5、 熟悉ArcGIS for js API、Openlayers，Mapbox等API的开发
职能类别： 大学/大专应届毕业生不动产登记系统日常运行维护


工作内容：为武汉市辖区各区县不动产登记系统运行维护提供驻场服务，包括系统应用故障排除、操作支持、需求收集反馈、系统升级调试变更等。


聘用条件：


教育背景：专科及以上，计算机或GIS相关专业


项目经验：参与国土、房产或不动产登记相关业务的优先


技能技巧：会使用ArcGIS优先考虑


咨询电话：027-87747681
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 不动产登记 国土 地理信息岗位职责:

探索和创新地图前沿技术，把地图与产品应用相结合，参与地图的开发与技术实现，打造符合网力产品需要的地图服务。

任职资格:

1.计算机相关专业或GIS专业；
2.酷爱着计算机以及GIS技术，热衷于解决挑战性的问题和学习新事物；
3.熟悉GIS的基本原理，熟悉一种常见的开源地图引擎openlayers、cesium、mapbox；
4.熟悉一种常见的GIS平台ArcGIS、SuperMap、MapGIS等；
5.有WebGL及Web开发技术实践经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师职位描述
1、 完成指定区域的销售额、回款额、新市场开拓份额等
2、 负责本区域市场培育，项目的发掘及项目的跟踪工作。
3、 负责本区域渠道开拓，维护
4、负责本区域商情收集整理。
岗位要求
1、经过市场营销、土地管理、GIS相关专业知识、法规、政策培训
技能：能熟练运用办公、演示软件，普通话流利，熟练的客户沟通技巧
2、从事过GIS国土相关业务销售或作业的优先
职能类别： 业务拓展主管/经理
关键字： 市场开拓 市场营销 国土 地信1. 负责GIS平台和产品的技术方向规划和技术难题攻关；
2. 负责系统的架构设计、核心模块编码及相关文档编写工作；
3. 负责空间数据的管理、规划、设计和应用；
4. 了解业界核心技术，并推动产品新特性设计开发；
5. 带领团队完成产品的开发、测试与优化等工作；





1. 本科或以上学历、计算机或GIS相关专业，从事GIS行业5年以上，具有GIS平台架构设计经验,作为研发主管至少完整参与过1个GIS平台开发项目的设计、数据处理、应用开发、项目上线维护全过程；
2. 精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSql等数据库；
3. 熟悉空间数据引擎及空间数据的管理及融合应用，熟悉GIS行业动态，熟悉GIS相关规范和开源产品；
4. 善于思考，思路清晰，有良好的分析和独立解决问题的能力；
5. 沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的团队合作意识、敬业精神及创业精神；
6. 具备较强的创新能力，有良好的计划和执行能力；
7. 拥有基于GIS+BIM类工程系统开发或类似项目经验者优先；
有3年以上团队管理和项目管理经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 系统工程师
关键字： GIS 平台 系统 开发职位要求（实习岗位）：
1、地理信息系统及相关专业，大专及以上学历，在校生、应届生皆可；
2、善于沟通与学习，有责任心；
3、熟练使用常用的GIS及制图软件，如AutoCAD、ArcGIS等；
4、工作细致认真，学习能力强；
5、至少实习3个月以上者优先。
6、咨询电话：027-87747681
实习地点：武汉
职能类别： 数据库工程师/管理员 大学/大专应届毕业生
关键字： 实习 数据处理 GIS 地理信息 遥感1、负责事业部相关软件产品的研发工作；
2、负责项目前期调研、需求规格说明书及设计文档的编写；
3、根据产品要求，完成平台功能模块的开发、调试、升级工作。
4、负责项目相关技术文档的编写工作；
5、根据项目进度安排，按期完成项目研发工作；

1、本科及以上学历，3年以上研发工作经验；
2、拥有WEBGIS开发工作经验者优先；
3、熟悉GIS、遥感或三维等技术，至少掌握一种GIS平台的使用和开发；
4、熟悉MYSQL、ORACLE或SQLSERVER数据库；
5、拥有智慧城市、电力、国土行业方向的项目开发经验优先。
工作地点：武汉/天门
职能类别： 软件工程师1.本科及以上学历，1-2年以上地理信息系统相关项目开发工作经验，有专业GIS系统开发经验者
优先考虑
2.较强的技术能力，能够独立承担公司项目开发任务，有多个完整项目的参与经验
3.熟悉WebGL、Cesuim等三维GIS类库
4.熟练使用Web前端框架，如:jQuery，AngularJSReact.jsVue.js等优先
5.熟悉Highchart、eChart等数据分析常用组件，有数据可视化开发经验者优先
6.熟悉Oracle、SQLServer等数据库；
7.良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力
8.熟悉SuperMap或ArcGIS等GIS平台，有WEBGIS开发经验者优先；
9.能够接受出差。


职能类别： 测绘/测量
关键字： webgis Oracle SQLServer工作职责：
1.GIS相关的可视化平台设计与开发
2.数据处理和可视化
3.现有平台的开发和维护
4.与产品开发团队研发及完善GIS引擎产品
5.参与GIS项目开发和部署


任职资格：
1.熟练掌握Web前端技术：JS, HTML5, CSS, VUE, WebGL, Node.js
2.熟练掌握并运用常见GIS框架和服务：Arcgis, Cesiumjs,Mapbox
3.在数据可视化方面(图表，3D, GIS)有丰富的经验
4.有过处理和可视化大规模地理空间数据的经验
5.熟悉并使用过常见的空间数据GeoJSON,shp等
6.对WMS, WFS, WCS等标准有一定了解
7.程序维护，测试和调试方面有丰富的经验
8.能够解决程序性能问题，了解相关性能调优方法
特别备注：
1.工作时间：上五休二，周末双休，工作时间9:00-18:00，国家节假日正常放假
2.特别福利：公司免费提供三餐，即早餐、中餐和晚餐；
3.公司为员工购买五险一金，以及节日福利等；
您可以通过以下方式联系到公司：
直接投递简历到邮箱或智联；
如果您也喜欢宽敞温馨的办公环境，团结趣味的团队文化，良好的竞争机制和发展平台，那么欢迎您的加盟！！！
职能类别： 高级软件工程师岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地理信息 测绘1、负责基于GIS的软件系统分析与总体设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、负责面向行业应用的二/三维地理信息系统开发；
6、配合项目经理完成相关任务目标。



1、大学本科以上学历，地理信息系统、遥感、测绘、计算机、软件工程等相关专业；
2、具有至少三年以上GIS开发经验；至少一年的Skyline或Cesium相关应用开发经验；
3、掌握二、三维GIS平台及相关地理信息基础知识；
4、精通B/S架构的GIS平台开发，能独立设计和开发GIS系统者优先；
5、精通三维GIS平台的数据发布流程以及环境部署者优先；
6、有GIS数据处理、分析及转换经验者优先；
7、需具有较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标转换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
8、具备GIS软件部署与集成经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发测绘地理信息软件与项目开发：
1、按时完成软件设计、开发、单元测试等任务；
2、较强的逻辑思维能力，熟练进行技术分析，发现问题、解决问题；
3、具有规范的代码编写能力、流利的语言表达能力；


4、善于与用户沟通，进行软件需求分析。



1、测绘、地理信息系统、遥感、计算机、环境等相关专业本科以上学历；具有超图SuperMap、ArcGIS、清华山维EPS等GIS相关软件使用和开发经验者优先；
2、具备基本的数据库知识，至少熟悉Oracle、SQLServer、MySQL中的一种数据库；


3、掌握基本软件开发技术，如掌握使用C++、 C#、JAVA、HTML5、CSS、XML， JQurey、HTML5等任一技术（熟悉C++者优先）；


4、逻辑观念强，具备规范的编码习惯和技术文档编写能力；


5、 具有较好的沟通能力、团结协作精神，认真负责的工作态度及较强的学习能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： C++ gis1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2.软件系统及模块的需求调研与需求分析；
3.软件系统及模块的设计；
4.独立完成软件系统及模块的编码；                                                                      5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6.负责编制与项目相关的技术文档；
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地理信息 技术支持 测绘岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地理信息 测绘 技术支持职位描述：
1、利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS、MapGIS、MapInfo、InterGraph等）和常用的平面制图软件（如AutoCAD等），对各类数据（包括遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入；对数据进行整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作、地图缩编、各类专题档案空间化等；
2、利用常用遥感影像处理软件（如ERDAS、ENVI、ERMAP等）对多种类型的遥感数据（如SPOT、IKONOS、QuickBird等）进行处理和产品制作，如高精度几何纠正和镶嵌成图、自动匀色、影像融合、影像专题图制作、专题信息提取和变化监测等；
3、负责出具各种数据分析报告，专题图制作。







1、大专以上学历，计算机或地理信息系统、土地资源管理、地籍测量与土地管理等相关专业，有GIS数据处理工作经验者优先；
2、具备完整的地理信息系统和数据库相关理论知识体系，具有较强的语言组织能力；
3、计算机应用基础操作熟练，了解FME、Mapgis、Arcgis、Mapinfo、Photoshop、CAD等专业制图软件；熟练使用ArcGIS、CASS等软件；
4、熟悉数据库建库的工作流程，了解各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入，掌握数据整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、专题地图的制作；
5、具有较好的沟通协调能力及书面表达能力，思路清晰,理解力强；
6、具备较强的团队协作精神，敬业、责任心强；有团队合作精神。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 GIS 数据分析主要从事测绘基础地理信息行业内业工作,包括但不限于1：500、 1：1000、 1：2000、 1：5000 、 1：10000基础地形图数据整合建库、地形图缩编与综合、国情普查与检测、管线数据整合与建库等。


岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业，专科以上学历；
2、熟悉CAD，ARCGIS等软件，有相关测图经验；
3、有EPS软件经验者，优先考虑；
4、有良好的学习沟通能力，工作认真踏实；
5、能够接受出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 地理信息 测绘 数据处理1、参与公司GIS相关产品、项目的设计与二次开发；
2、矢量坐标转换等专业工作；
3、Arcgis的应用；
4、按照软件规范要求编写项目代码和文档。


任职资格：
1、地理信息系统或计算机相关专业本科以上学历；
2、一年以上GIS项目或软件相关产品开发经验，至少参加过一个大型软件产品或项目的研发；
3、熟练掌握VS.NET系列开发语言及环境配置；
4、熟悉WebGIS相关原理和技术，熟悉ArcGIS Server、geoserver等GIS平台；
5、对GIS系统的技术架构、性能优化等知识有较深刻的认识；
6、有城市管理、地下管线、污水等行业或者地理空间服务平台开发背景者优先考虑。
7、有中级工程师职称或二级建造师的优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。


工作地点：四川 贵州
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 测绘工程 技术支持1、负责对接公司市场需求，提供技术支持，发掘并整理用户需求；
2、协同方案规划经理开展智慧旅游、智慧交通、智慧社区、智慧城市等领域的产品规划与方案编写工作，分析潜在市场，提出创新产品建议；
3、参与智慧旅游、智慧交通、智慧社区、智慧城市解决方案的内部培训工作；
4、负责智慧旅游、智慧交通、智慧社区、智慧城市解决方案等领域创新综合方案规划与编写；
5、参与智慧旅游、智慧交通、智慧社区、智慧城市解决方案等软件产品规划设计

1、2年以上方案规划经验；
2、创新创业精神、良好的学习能力和团队合作精神；
3、熟悉时空大数据与云平台相关知识，具有时空大数据与云平台项目经验优先考虑；
4、良好的沟通表达能力，良好的文档编写和PPT制作等文案功底；
5、熟悉智慧旅游、智慧交通、智慧社区、智慧城市解决方案领域的相关知识，具有相关方案编写的经验；
6、可以依据市场需求，独立完成技术方案和规划设计方案的编写工作；
7、适应全国范围内的短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 方案规划 技术支持岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。


工作地点：四川 贵州
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 测绘工程 技术支持1、地理信息系统、遥感等相关专业大专以上学历；
2、熟练使用常用的GIS及制图软件，如AutoCAD、ArcGIS等；
3、熟悉常用图形数据格式之间的转换；
4、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能；
5、有数据加工处理或空间数据建库经验者优先；
6、工作地点：武汉及武汉周边地区
工作地址武汉市东湖开发区光谷软件园E2栋11楼
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据库 GIS职责描述：


1、根据设计文档完成功能分解，并完成功能详细设计；
2、使用web开发相关技术独立完成功能模块的编码工作；
3、完成功能模块基础功能测试及bug修改；
4、按计划完成任务，并能及时反馈进度与问题；
5、配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并能够按要求编写需求分析和系统设计文档。




任职要求:
1、熟悉HTML、JS等语言基础；
2、熟悉Openlayers、ExtJS、EasyUI等常用框架；
3、熟悉CSSDIV、XML等布局、开发技术；
4、有WebGIS、Webservice开发经验者优先；
5、了解SQL、ORACLE等至少一种主流数据库操作及数据库开发技术；
6、有数字城市、市政信息化项目经验者优先考虑；
7、能够出差。
职能类别： 软件工程师
关键字： webgis开发岗位描述：
负责图形编制、数据等内业工作。

任职资格

1、测绘、地信、遥感专业等相关专业，大专以上学历；
2、有cad、arcgis基础者优先；
3、有过立体测图经验者优先；
4、团结协作，品行端正，能吃苦耐劳，具有敬业精神；优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 测绘 技术支持一、基本条件
1、遵纪守法，品行端正，爱岗敬业；
2、年龄25周岁以下，工作认真负责，诚实肯干，能吃苦耐劳， 有团队精神，有上进心；
3、具备正常履行岗位职责的身体条件。
二、专业技术要求
1、测绘工程及地理信息系统专业，本科及以上学历；
2、测绘工程专业能应用RTK测量系统进行地形测量、控制测量、熟练使用全站仪、GPS测量仪等测量仪器；
3、地理信息系统专业须具备一定的程序开发能力，熟悉ARCGIS系列软件，熟悉基于.NET的二次开发环境；
4、 能熟练使用南方CASS等绘图软件从事地形图绘制；
5、能够适应出差，适应异地工作节奏。
6、经过3个月左右培训和实习，能够独立承担项目实施。
三、待遇及发展空间
1、实习培训期间，每月3500―4500元，在外地实施项目公司提供统一食宿，在宁食宿自行解决，公司每月发放住房补贴，一般培训期在1---2个月；
2、培训期满后，能够独立完成交派的工作任务，能够独立带队的，每月待遇递增200元；
3、学生毕业后，公司择优录取“”学生，基本工资4500元＋项目业绩提成；
4、工作满一年后（含实习期），公司统一办理相关社会保险事宜。
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： 测绘 测量 地理信息技术岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 技术支持 地理信息职责描述：


1、根据设计文档完成功能分解，并完成功能详细设计；
2、使用web开发相关技术独立完成功能模块的编码工作；
3、完成功能模块基础功能测试及bug修改；
4、按计划完成任务，并能及时反馈进度与问题；
5、配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并能够按要求编写需求分析和系统设计文档。




任职要求:
1、熟悉HTML、JS等语言基础；
2、熟悉Openlayers、ExtJS、EasyUI等常用框架；
3、熟悉CSSDIV、XML等布局、开发技术；
4、有WebGIS、Webservice开发经验者优先；
5、了解SQL、ORACLE等至少一种主流数据库操作及数据库开发技术；
6、有数字城市、市政信息化项目经验者优先考虑；
7、能够出差
职能类别： 软件工程师
关键字： webgis、岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的***、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、在北京本地工作；
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。


工作地点：广西 ：南宁； 广东：佛山 顺德
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 地理信息 测绘工程 技术支持 gis岗位职责
1. 负责部门产品及实施项目编码开发工作；
2. 能够按照部门负责人的要求进行产品设计。


岗位要求
1. 熟悉Java/C#语言；
2. 熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine二次开发；
3. 熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
4. 计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科或本科以上学历；两年以上开发经验，有三维GIS开发经验优先考虑
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、提供项目方案支持及培训，项目的现场实施工作；
3、学习理解公司的、产品，对客户进行培训；
4、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
3、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
4、敬业精神强，工作认真负责。


工作地点： 云南昆明
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 地理信息 测绘 技术支持1.3年以上相关工作经历，本科以上学历，计算机、地理信息系统相关专业，优先考虑。
2.熟悉ArcGIS平台软件，有基于ArcGIS平台的二次开发经验优先（包括ArcGIS Server、ArcGIS API for ）;
3.具有较强的编码能力和逻辑思维。
4.熟练使用及掌握Oracle/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5.良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。

1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目负责人完成相关任务目标。
6、与现场用户的沟通协调工作；
职能类别： 软件工程师职位描述：
1、测绘及相关专业大专以上学历，地理信息系统、工程测量、遥感等测绘类相关专业；对GIS、地图学、软件工程、信息管理、大型数据库结构等比较熟悉；




2、有政府行业信息化、国土行业信息化项目管理等相关经验者优先；有农经权，权籍调查，基本农田调查，集体土地调查，土地利用调查经验。有项目管理经验且能吃苦耐劳长期出差者优先；参与过国土二调的优先；




3、良好的沟通能力、组织协调能力、问题分析能力和文档撰写能力；




4、能够较为深刻理解并使用软件项目管理相关理论

1、工作积极主动、态度端正、认真负责，工作有一定的稳定性，吃苦耐劳，具有良好的主动性和学习能力；




2、有团队精神和敬业精神，能够认真、负责完成上级领导安排的工作任务；




3、身体健康，能够适应出差；




4、有地籍调查或相关的工作经历、基本掌握地籍测量和权属调查以及数据建库任一项工作、能够使用GIS软件（CAD、南方CASS、ARCGIS、MAPGIS等任一种）、有一定的Office办公软件操作能力。
公司提供完善的培训制度和多维的晋升空间
职能类别： 测绘/测量 建筑工程师
关键字： 测绘工程管理 技术负责人 项目负责人 数据采集1、参与项目实施计划书的编写；
2、负责数据的整理，检查并将数据存在的问题反馈给甲方；
3、负责数据的处理、入库、配图、发布及切片；
4、负责服务器环境、网络等的搭建及相关工作；
5、负责软件安装部署及配置、调试、测试；
6、及时记录并解决实施过程中遇到的问题，其处理结果上报项目经理；
7、记录用户在软件使用过程中对存在问题的建议与意见，并上报项目经理；
8、参与编写《用户手册》、《部署手册》等验收文档更新；
9、参与进行项目验收准备工作；
10、完成公司领导交办的其他工作。



1、地理信息系统、国土、城乡规划、计算机等相关专业，大专以上学历，1年以上实施相关工作经验；
2、能熟练使用office办公软件；
3、具有一定的软件平台的部署能力；
4、熟练掌握ArcGIS等数据处理软件；
5、有ARCGIS系列软件的安装及使用经验者优先；
6、团队合作意识与沟通能力强，有一定的文档编写能力；
7、踏实、肯干、做事细心、责任感强，适应出差。


职能类别： 技术支持/维护工程师（GIS/测绘/数据采集）
1、根据项目的建设要求，组织外业数据采集工作
2、按照技术设计的要求采集测绘信息
3、负责外业数据测量，调查，内业数据处理
4、管理项目组成员，完成团队指标
5、沟通项目需求及细节
任职资格：
1、测绘、工程测量、地籍测量、地理信息、土地规划、建筑等相关专业中专以上学历；
2、有半年以上测绘类项目经验，优秀应届毕业生亦可；
3、熟悉ArcGIS、CASS等制图软件数据处理及建库工作，熟悉全站仪、RTK等测绘仪器的使用；
3、工作踏实勤快，吃苦耐劳，品行端正、责任心强，有良好的沟通能力，富有进取创新精神，具有较强的团队合作意识；
4、有一定地形测量、地籍测量、农村土地确权实习经验或工作经验者优先考虑；
职能类别： 测绘/测量1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上GIS开发工作经验；
2.熟悉ArcGis,SuperMap等地图中间件的部署、api调用、地图制作；
3.有基于ArcGis或SuperMap开发GIS应用系统的经验，可以实现gis打点、测距、分布图、图层控制、在线地图编辑、地图导航、打印输出、各种专题图制作等
4.熟练掌握java、jquery、flex等前后端开发技术
5.熟悉oracle、mysql等关系数据库
职能类别： 软件工程师岗位职责
1.负责行业三维GIS需求分析，制定解决方案，三维GIS产品调研；
2.负责三维GIS项目关键技术的研究与三维GIS新技术跟踪；
3.负责三维GIS系统设计、开发、测试与部署。


岗位要求
1.精通JavaScript，熟悉HTML5和CSS；
2.熟悉Webpack等自动构建工具；
3.熟悉SVN或GIT；
4.有CesiumJs、GIS系统及相关三维项目开发经验者优先考虑。
5.了解多种三维数据获取与处理的原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
6.代码风格良好，熟悉敏捷开发流程；
7.熟知各类主流浏览器兼容特性及常见兼容问题解决方案；
8.有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
9.有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
10.熟练使用3DMAX软件、Skyline软件、ArcGIS、SuperMap软件等主流GIS软件；
11.有超图SueprMap平台或Esri ArcGIS平台三维开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师工作内容：
1. 负责GIS展示系统Web前端的开发、升级、维护等；
2. 编制项目开发相关文档；
3. 完成团队赋予的其他项目的系统开发任务。
岗位要求：
1. 全日制大专及以上学历，地理信息系统、遥感、计算机、软件工程等相关的电子信息类专业；1年以上工作相关工作经验。
2. 熟悉HTML5、JAVASCRIPT语言基础，熟悉Cesium/WebGIS/ArcGIS等引擎；
3. 熟练掌握GIS基础知识；
4. 有良好的编码风格与文档编写习惯；
5. 人品端正，为人踏实，具有良好的职业道德和工作态度，工作积极进取，学习能力强，肯吃苦，上进心强；
6. 富有团队精神、责任感和沟通能力强，乐于配合和协作他人共同完成工作；职位要求：
工作时间：朝九晚六 周末双休 五险一金
职能类别： Web前端开发1.负责为客户提供专业的售前、售后技术支持服务（技术演示汇报、技术答疑）；
2.负责协助项目组进行需求调研、数据处理、软件配置化等工作，以及辅助项目经理与客户进行项目技术交流；
3.负责对客户进行技术培训以及相关软件产品的安装、调试、运维工作；
4.对公司软件产品定期跟踪,搜集用户需求，提交技术支持总结报告等；
5.完成上级领导安排的其他工作任务。
岗位要求：
1.大学本科及本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统等相关专业；
2.熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，熟悉Oracle以及SQLServer数据库；
3.文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
4.具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；
5.具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
6.能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够适应因工作任务需要的出差和加班；
7.优秀应届毕业生亦可。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、负责项目前端网页的开发、升级和日常维护；
2、按照用户体验为原则进行界面UI设计；
3、根据用户需求及实际应用场景，与用户进行沟通，制定项目展现方案；
4、针对产品需求，设计技术方案，完成相应模块的开发。



1、熟悉Echart可视化工具；
2、熟练掌握html5/css3/javascript等web开发技术；
3、对web标准认知良好，能够设计高保真原型；
4、熟练掌握JavaScript语言特性，在项目中熟练使用前端框架及工具，如React、Less、Vue、webpack等；
5、对JS脚本语言了解较深入；
6、有vue、gis开发经验优先；
7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强。
职能类别： Web前端开发1.计算机、信息管理、地理信息等相关专业，本科或以上；
2.具备较强书面表达能力及学习能力。
职能类别： 市场企划专员 文案/策划工作职责：
1.负责无线网规网优软件的详细设计和编码开发工作；
2.负责2\3\4G无线网络规划，仿真与优化工具关键算法实现；
任职资格：
1. 本科及以上学历，通信、计算机及相关专业毕业；
2. 有2年以上软件开发经验，精通C++/C#编程；熟悉Visual Studio开发平台；熟悉Microsoft.NET WCF编程和C#界面开发；至少熟悉SQL Server/MySql/SQlite/Oracle等任何一种数据库。
3. 对软件设计和编码具有 较浓厚的兴趣，做事认真，踏实细致；
4. 有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识；
5. 有三维GIS开发经验者优先；
6. 具备无线网络规划，仿真及优化相关软件开发经历者优先；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责GIS数据采集加工与生产、专题数据加工、遥感影像处理；
2、负责GIS项目文档的编写和技术支持；
3、结合业务场景，设计算法，完成对海量数据的数据挖掘工作。
职位要求：
1、地理信息系统、测绘工程等GIS相关专业本科以上学历，3年以上GIS行业数据方面工作经验；
2、熟悉一款主流的GIS软件，以及CAD软件；
3、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
4、有postgis或oracle的使用经验，熟悉SQL语言；
5、具备WEB GIS开发能力者优先；
6、对GIS相关开源软件熟悉者优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 数据负责日常案件的不动产单元号生成。

1、教育背景：本科以上学历，计算机应用、测绘、GIS等专业。
2、培训经历：受过数据分析的培训。
3、工作经验：具备1年以上工作经验。
4、能力与要求：
熟arcgis，有一定的数据分析能力，能独立完成数据处理工作；
熟悉政府房产或土地办证、发证相关知识；
较强的学习和创新能力；
良好的沟通能力、团队合作精神；
工作细心、认真负责。
工作地址：武汉市东湖高新区光谷公共服务中心
职能类别： 公务员一、
1、协助公司领导进行项目洽谈、客户招待工作。
① 协助开展项目洽谈与跟踪回访；
② 协助开展客户安排与招待工作。
2、参与项目的招投标工作。
① 协助公司领导拟定项目招投标文件；
② 协助公司领导进行项目的投标工作；
③ 拟定部门的项目合同。
3、根据合同约定和项目进展情况，跟踪项目回款。
①跟踪项目的进展情况；
②熟悉客户项目负责人，及时汇报项目情况；
③根据项目进度，按照合同约定及时做好项目回款工作。
4、承担部门市场跟踪和调研工作。
①跟踪、调研市场情况；
②调研行业市场潜力，搜集招投标等市场信息，联络客户单位；
③搜集同行业产品及销售信息；
④承担客户满意度调查工作；
⑤编写客户满意度分析报告。
5、完成领导安排的其它工作。
二、岗位要求：
1、有市场营销经验，至少1年以上相关经验。
2、擅长沟通交流，具备较强的学习能力；
3、具有政府项目的招标工作经验，能够独立开展工作，并独立完成招投标文件的起草；
4、从事过软件、测绘、土地规划行业者优先。
工作地址
西安市未央区凤城五路海逸国际B座2201室
职能类别： 销售经理 客户经理/主管
关键字： 不动产登记 测绘 地理信息系统 规划 gis软件销售岗位描述：从事软件编码及单元测试等工作。



1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，兴趣浓厚者，不受专学历和专业限制。
2、3年以上工作经验，熟悉JAVA/JS/Oracle/GIS/Android任一开发技术；


薪酬待遇：年薪10万起


完善的福利体系：
1、股份期权激励。
2、社会保险及公积金：提供五险一金。
3、休假：每周双休，法定节假日，带薪年休假。
4、其它：结婚生育礼金，传统佳节礼品，生日祝福，部门月度活动经费，公司年度旅游等。


工作地点：合肥
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件 开发 研发 高级 工程师 JAVA 数据库 Oracle 周末双休 带薪年假职位要求：
1、 本科以上学历，计算机、测绘、GIS相关专业毕业；
2、 具有两年以上GIS软件开发经验，；
3、 熟悉C#或Java语言，熟练掌握Silverlight、FlashBuilber、JavaScript等前端开发技术之一，
4、 熟练掌握和使用SQL Server、Oracle数据库及其管理软件，并能进行数据库应用开发；
5、 能熟练运用Visual Studio或FlashBuillder开发工具，在ArcGIS Engine和ArcGIS Server平台下进行C/S和B/S模式的GIS应用系统开发；
6、对GIS制图、建库、数据转换等技术有所了解；
7、 具有良好的职业道德和工作态度，具有较强的团队协作意识；
8、具有国土或者不动产登记等相关行业优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 绩效奖金 出差补贴 节日福利 立即上岗 员工旅游 定期体检1.参与项目需求分析，进行模块的详细设计；
2.按系统设计文档要求，完成功能模块的编码，负责单元测试和集成测试；
3.负责GIS方面的应用软件开发；
4.使用QML开发软件界面；
5.根据技术规范编写相应的技术文档。

1. 本科及以上学历；
2.熟练掌握C++，两年以上开发经验；
3.熟悉Qt应用开发框架，熟练掌握Qt绘图、网络、线程、通讯机制等，熟悉QML界面开发，熟练掌握QtCreator；
4.能够在Linux、windows平台下进行C++/Qt应用程序开发；
5.具有独立分析和解决问题能力，有良好的学习能力和团队协作意识。
优先条件：
1.有大型软件架构经验者；
2.有GIS相关经验；
3.有通信、视频传输等相关经验。
职能类别： 软件工程师1.根据产品要求，搭建GIS框架、完成核心代码研发；
2.完成公司GIS产品的研发与项目应用；
3.参与产品设计和分析设计，编写技术接口文档；
4.完成领导交代的其他相关任务。



1.本科以上学历，地理信息系统，计算机软件等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2.熟练掌握WebGIS应用研发，熟悉常用的API接口，如百度、高德、ARCGIS；
3.了解GeoServer、Portable Basemap Server等工具，精通openlayers、JavaScript、JQuery等前端开发技术；
4.具备较强的GIS理论知识、具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
5.熟悉Oracle、Mysql等数据库及其空间扩展模块的操作与应用等；
6.具有网络化、图上指挥等相关项目经验。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS任职条件：
1.全日制本科及以上学历，GIS、计算机等相关专业优先；
2.2年以上WEB前端开发经验，有微信小程序开发经验优先；
3.熟练掌握html、javaScript、CSS、Ajax等Web编程技术、掌握Vue等至少一种JavaScript框架；
4.能承受较大工作压力，并且有良好交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。



1.根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2.协助完成项目的测试，系统交互工作，对项目实施提供支持；
3.根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4.领导临时安排的其它事宜等。
工资：面议。


职能类别： Web前端开发主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理等行业的销售工作。
1. 负责所辖区域的销售工作，根据公司销售目标制定销售计划，积极有效推进销售工作，完成销售业绩目标；
2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，不断了解行业需求，及时发现并挖掘潜在客户，开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
3、完成所辖区域内的产品销售跟踪及售后服务工作，定期进行客户拜访，及时掌握客户需求信息，组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，提高客户满意度；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
5、指导区域内的投标工作，协助整个投标过程的进行。
岗位要求：
1、2年及以上同行业工作经验，具备挑战精神，能吃苦耐劳，愿意从事IT行业的市场开拓工作，有一定的抗压性；
2、具有强烈的客户服务意识，强烈的责任感、使命感；做事积极主动，具有较强的创新以及学习能力，并有极高的工作热情，适应长期出差；
3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力，能独立开拓市场；
4、有gis行业销售经验或行业总部及地方客户资源者优先。
年薪15-30W，欢迎销售精英加入我们公司！
职能类别： 销售经理 大客户销售1、负责制定项目实施计划表；
2、负责协调项目实施准备工作及前期调研；
3、负责项目进度的整体把握；
4、负责项目的业务技术沟通及问题处理；
5、负责项目实施过程中与客户之间的协调工作；
6、以邮件或书面的方式与分管领导、部门经理或公司其他部门之间的沟通、协调；
7、负责项目的验收准备工作与验收工作；
8、负责向部门经理反馈遇到的问题及工程进度工作；
9、完成公司领导交办的其他工作。



1、必须有2年及以上信息系统项目实施或运维经历，最好具备国土或测绘行业GIS项目经验；
2、熟悉LINUX系统操作，能够独立进行服务器部署；
3、具有独立解决复杂问题的能力，技术文档编写能力；
4、有强责任心，有较强的学习能力、逻辑思维能力，具备良好的沟通能力和团队合作能力，敢于创新和接受挑战；
5、具有一定的管理经验；
6、综合素质：语言表达能力良好，具有良好的沟通协作能力；
7、有GIS数据建库、数据整合，熟练掌握ArcGIS、MapGIS等制图软件。


公司实行每天7.5小时工作双休制（早8：30上班；午休12：00-13：30；晚17：30下班），一经录用，我们将为您提供：


一、完备的福利措施：
1、购买五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)；
2、按国家规定享受年假、病假、婚假、产假、丧假等各类带薪假期；
3、每逢国家传统节假日按照国家规定放假并发放节日礼品或慰问金；
4、为每位正式员工提供各种贺礼、慰问金；
5、年终公司对优秀员工有丰厚的奖励；
6、完善的晋升通道，公平公正考核。


二、健全的培训机制
1、培训体系：入职培训、专业技能类培训、通用技能培训、管理类培训、职位升迁考核培训；
2、培训形式：内训、派外训练、在职进修


更多、更新的公司详情，可浏览公司网站。


公司网站：http://www.kingtopware.com
总部地址：武汉市华师园北路光谷科技港1栋A座10楼
邮 编：430223
简历可在线投递或投递至邮箱：hr@kingtopware.com
联系电话：027-81363439
职能类别： 项目经理1、参与GIS项目功能需求分析，并负责系统详细设计；
2、负责GIS项目开发工作。
工作要求
1.GIS相关专业或计算机相关专业,本科以上学历；
2.熟悉常用三维引擎，熟练掌握OGRE、OSG，OpenGL、WebGL、GLSL等技术中的一种或多种
3.熟悉地理数据处理、二三维制图、地图服务发布，熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作；
4、熟练掌握QGIS、ArcGIS等平台的二次开发接口；
5、2年以上工作经验，有移动GIS开发经验者或三维GIS开发经验者优先考虑；
6、熟悉JAVA开发语言、JavaScript开发语言
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS JAVA1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程1、负责基于三维GIS/BIM的应用开发和数据可视化开发；
2、完成代码编码、单元测试、集成测试工作，并编写相应的技术文档。


岗位要求：
1、全日制院校相关专业本科以上，2年以上工作经验；
2、具备GIS、BIM、数据可视化领域的相关专业知识；
3、熟练使用HTML，CSS，JavaScript等技术；
4、精通GLBIMEngine、Cesium其中一种三维地图应用开发引擎；
5、熟悉ThreeJS、WebGL、ECharts等相关的知识和技术；
6、熟悉常见的模型、图层的格式和处理；
7、有良好的表达和较强的人际沟通能力，较强的责任心与团队精神，良好的学习能力和强烈的进取心。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发 Skyline Oracle SQL 三维展示 数字城市 城市规1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位描述：
1、 负责开发基于无线通讯业务的GIS应用、维护及产品研究；
2、 负责GIS平台在通讯行业的组件的开发和维护
3、 负责GIS平台研发（二维、三维）
4、 参与GIS产品系统架构设计
岗位要求：
1、 具备较强的GIS理论知识，熟悉OGC标准；
2、 熟练掌握Java编程技术，3年以上Java服务开发经验，熟悉Linux开发环境
3、 熟悉GIS开源库、有基于GDAL、JTS、GeoTool等开发经验，至少掌握1种以上；
4、 使用过Oracle、MySQL、PostgreSQL中的至少两种，可以进行SQL性能优化和效率分析；
5、 有开源WebGIS平台开发经验，精通GeoServer或MapServer的开发者优先
6、 熟悉Hadoop或Spark开发，有过相关开发经验者优先
7、 有GIS算法优化或空间索引优化经验者优先
8、 计算机、数学、地理信息系统相关专业优先
其它要求：
1、 有较强的沟通能力，善于思考，有创新意识
2、 具备较强逻辑思维、抽象思维能力和良好的学习能力
3、 为人正直善良，有强烈的责任感和良好的职业道德，有团队合作精神。




职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 应用开发1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程掌握GIS基础知识；GIS信息化相关技术。
熟悉ArcGIS平台体系架构，熟练使用ArcEngine、ArcGISServerjsapi进行二次开发，ArcGIs平台的安装部署；
熟悉GIS空间数据库，掌握SQLServer、Oracle、PostGIS等空间数据库开发；
对geoserver，qgis等开源gis软件有一定研究，熟悉OGC标准，能基于Openlayers做WebGIS开发优先。
职能类别： 软件工程师 测绘/测量1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责：
1.负责GIS项目技术方案的编写；
2.负责与客户进行项目沟通，组织、把控项目需求;
3.负责项目生产实施管理全过程；
4.完成上级领导交办的其他工作任务
任职资格：
1、测绘、GIS、遥感等相关专业，中级职称、本科及以上学历；
2、3年以上测绘产品工作实践经验、，项目管理及质量管理经验，能适应出差工作；
3、熟练使用相关产品设计工具，具有良好的分析、逻辑思维能力，能编写规范、详细的文档；
4、测绘工程、摄影测量与遥感、地理信息与制图、基础理论与专业技术知识扎实。
职能类别： 项目经理
关键字： GIS 地理信息 项目经理1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业，尤其是供水管网部分，会管网平差计算；
2、 学习能力强，能够接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉SQL数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有相关工作经验者优先、有自来水公司经历者优先、熟练掌握一种管网建模软件者优先；
职能类别： 给排水/暖通工程职位描述：
地理信息系统功能模块开发与维护。



（1） 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；
（2） 精通C/C++编程语言，熟悉面向对象程序设计和常用设计模式；
（3） 精通数据结构、算法设计；
（4） 熟悉UNIX操作系统，有UNIX平台下开发经验；
（5） 具备地理信息系统平台开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 地理信息 C/C++ 数据结构 算法设计 UNIX 地理信息系统1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责
1. 负责部门产品及实施项目编码开发工作；
2. 能够按照部门负责人的要求进行产品设计。


岗位要求
1. 熟悉Java/C#语言；
2. 熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine二次开发；
3. 熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
4. 计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科或本科以上学历；两年以上开发经验，有三维GIS开发经验优先考虑。
职能类别： 互联网软件开发工程师1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责:
（1）开展arc engine的CS客户端开发工作；
（2）从事Webgis、移动GIS项目开发工作。

（1）熟悉GIS数据引擎、地图矢量引擎、地图栅格引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；
（2）熟悉ARCGIS，ARCGIS Server，有基于ArcGIS平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验；
（3）2年及以上的GIS开发经验；
（4）熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT；
（5）了解 ASP.NET、IIS等.NET Web开发相关技术；
（6）本科及以上学历，GIS或者计算机等相关专业；
（7）具备国土建库软件开发经验的优先考虑。
薪资福利：
（1）五险一金、带薪年假、年终奖金、员工旅游、生日福利、定期体检；


工作地点： 南京江北新区高新区软件园
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS高级开发 GIS 地理信息1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程1、有3年以上工作经验，有电力行业经验优先；
2、熟练掌握ArcGIS及GIS相关软件，有GIS相关行业开发经验；
3、熟练使用Oracle；
4、熟悉JQuery +SpringMVC+MYBATIS优先；
5、能较强的人际沟通能力，愿意接受挑战，对数据敏感，热爱钻研技术。
职能类别： 高级软件工程师1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程职位要求：
1、本科（含）以上学历，地理信息系统（GIS）、计算机等相关专业，工作两年以上（研发能力较强者，学历要求可适当放宽）；
2、熟悉JAVA语言，熟悉Spring、Hibernate、Struts2等主流项目框架开发技术,熟练JavaScript、html、css等web语言；
3、熟悉ArcGIS Server平台，能对其进行二次开发，能够利用JS开发WebGIS系统；
4、熟悉skyline、arcglobe、supermap 等三维GIS平台，并能对其进行二次开发；
5、熟悉WMS、WFS等地图服务标准，熟悉服务的发布、调用等；
6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少其中一种数据库；
7、良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，具备较强的沟通、协调和语言表达能力、强烈的敬业和团队合作精神；
职能类别： 系统架构设计师 软件工程师
关键字： gis 开发工程师 软件工程师1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责
参与公司产品研发，负责GIS方面技术研究。（智能压实系统研发及维护）


岗位职责
1、熟悉ArcGIS产品开发框架:
a.主要包括熟悉ArcMap与ArcgisServer服务发布；
b.用过arcengine或arcobjects开发过高级分析功能，比如缓冲区分析、多图层叠加相切合并等分析；
c.熟悉用arcgis for android开发，具有通过arcgis for android开发高级分析功能经验；
d.熟悉并掌握运用postgresql与postGIS和arcgis的连接与相关空间操作函数与操作规范；
e.掌握arcgis for javascript对发布图层的基本操作与二次开发。
2、具有处理单个项目千万级空间数据秒级分析处理经验；
3、负责GIS技术难点攻关与新技术更新；
4、本科以上，计算机或地理或gis专业优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： gis 软件1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程（一）
1、参与项目系统调研、需求分析、设计及项目文档编写；
2、参与项目软件开发、代码编写、系统测试和项目实施；
3、参与系统的维护和改进。
（二）
1、测绘、地理信息、数学、计算机软件或相关专业，大专及以上学历；
2、熟悉主流GIS平台ArcGIS、SuperMap、AutoCAD等平台的二次开发技术之一，有相关实际开发经验者优先；
3、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL、PostgreSQL等关系型数据库的基本原理，理解视图、存储过程、触发器和事务处理的工作机制。有基于上述数据库之一开发应用系统经验者优先；
4、精通C#语言及.NET框架开发技术，熟悉JavaScript脚本语言，熟悉WinForm及Web前端开发技术。有DevExpress控件使用经验者优先；
5、熟悉测绘数据生产作业流程者优先；
6、具备团队合作精神，爱岗敬业；思路开阔，积极上进，不断学习。
（三）薪资待遇：
年薪10-12万元+年度目标奖。
月薪：8000-12000元。
职能类别： 软件工程师 需求工程师
关键字： GIS软件开发1、负责科学调度系统和管网建模项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 熟悉给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、熟悉三高宏扬、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件；
2、有水力建模基础者优先；
3、有自来水公司经历者优先；
4、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
5、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和计算机软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程 规划与设计1、计算机软件、地理信息等相关专业，大专及以上学历，三年以上工作经验;
2、使用超图SuperMap、ArcGis等GIS软件开发过项目;
3、精通C#.NET或java;
职能类别： 高级软件工程师
关键字： gis 开发 软件主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理/社会管理、电力行业的售前支持工作，具体包括：
1、辅助销售经理完成项目前期技术交流，编写相关技术方案；
2、负责与客户前期的沟通和交流，并能引导挖掘客户的需求,完成客户的需求分析、项目方案；
3、配合业主单位进行项目立项、招投标准备工作；
4、根据招标要求，负责组织相关人员进行投标准备工作，并承担技术文件的编写以及评标中投标方案的讲解；
5、项目实施前负责向实施部门进行项目交底工作，并协助实施部门进行需求文档的确认工作，参与实施方案的评审。
岗位要求：
1、土地管理、地理信息系统、城乡规划等相关专业，本科及以上学历；
2、具有GIS相关知识、国土资源/城市规划/数字城市/地理信息公共服务项目技术方案编写、项目实施、项目管理、概算编制相关工作经验；
3、具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力与合作能力；
4、具有良好的PPT、文档编写能力；
5、具有强烈的事业心和进取心，善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 解决方案 技术支持 gis岗位职责
1、负责GIS相关项目软件研发与实施;；
2、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
3、参与用户需求调研和需求分析，并撰写相关项目开发规范文档；
4、负责向公司业务部门提供软件的后期技术支持；
5、根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；


任职资格
1、大学本科及以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业，3年以上.NET+GIS开发工作经验；
2、精通C#、C++、JavaScript等语言和OOP技术，熟悉.netframework原理和调优；
3、熟练使用ArcGIS软件，熟悉和了解ARCGIS数据格式；精通ArcGIS二次开发，能够基于ArcGISEngine/Runtime进行二次开发；
4、掌握ORACLE/POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer主流数据库开发技术；
5、熟悉GIS中常用算法，具备独立实现能力优先；
6、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神；
7、有国土行业GIS应用软件系统开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 需求工程师
关键字： 开发工程师1、负责进行客户调研、需求分析和应用解决方案的制定；
2、负责项目组内人员工作安排及绩效考核；
3、负责制定、完善生产作业的各项处理规范，并监督执行过程;
4、负责解决或协调团队成员在实施过程中所遇见的各类问题；
5、配合部门做好项目团队的建设，实施人员的内部培训与培养；
6、进行项目管理与技术管理，审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档；
7、能够全面负责项目验收事宜。


职位要求：
1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业专科以上学历；
2、具有较好的GIS理论知识，具有测绘、GIS数据技术（管理）2年以上工作经验；
3、熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop等ArcGIS系列产品，了解MapGIS、AutoCAD等其他矢量数据处理软件，熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
4、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
5、了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法，可以组织制定项目的总体计划和阶段计划；
6、能够准确把控项目的技术路线及技术方法，为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训；
7、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
8、具备国土二调或者年度变更调查、地理国情普查、承包经营权、农村三权、不动产存量数据整合等相关工作经验者优先；
9、具有Esri认证、PMP认证、测绘工程师、注册测绘师证书者优先；
10、能适应驻地出差工作。


职能类别： 项目经理
关键字： 项目管理 地理信息 土地调查负责公司真三维场景服务平台地下、室内或地面相关业务开发



1、GIS、测绘、计算机信息技术专业本科学历及以上；
2、三年及以上webgis开发工作经验；
3、熟悉oracl/Mysql/Postgre等数据库；
4、熟练掌握JAVA/SSH/SPRINGMVC；
5、有IBMS/BIM/室内三维开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java工程师 项目经理 GIS任职资格：
1. 测量测绘相关专业（包括工程测量、大地测量、遥感测绘、GIS等）本科及以上学历，应届毕业生或有1年工作经验；
2. 熟练操作office软件、CAD软件、ACCES和SQL数据库软件；
3. 熟悉线路线形的各种计算方法，能使用CAD、卡西欧计算器、ECXEL等工具进行线路线形的各种计算；
4. 有铁路、公路、隧道、盾构行业背景者优先；
5. 懂VB开发和PLC调试者优先；
6. 能适应出差和工程现场调研和测试工作。

1. 导向系统厂内安装调试及交货；
2. 导向系统现场始发安装调试、使用培训；
3. 导向系统故障分析、处理、解决；
4. 行业技术交流、沟通，商务协助和客户信息收集与反馈
5. 提供对外有偿技术服务。
职能类别： 测绘/测量 结构/土木/土建工程师
关键字： 测量 测绘 盾构 隧道岗位描述：
1、理解和分析客户的业务需求；
2、参与软件架构整体设计，参与数据库存储设计方案；
3、配合项目的整体计划和安排，协助其它技术人员解决项目开发过程中的技术难题；
4、负责软件系统的详细设计、编码工作和单元测试工作及相关文档的编写；
5、及时有效的完成项目经理交给的各项开发工作。



1、深入了解GIS理论知识，了熟练MapX/MapInfoGIS，ArcGIS或SuperMap等GIS平台应用开发
2、2年左右基于Windows的.NET(WinForm、WPF)开发经验,具有Windows网络编程能力,熟悉TCP/IP和UDP协议；
3、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle、mySQL等大型数据库的其中一种
4、有网络，多线程的开发经验，能够在实际开发中解决问题者优先
5、有基于GIS的模型开发或集成项目经验
职能类别： 其他1.负责项目中数据的处理入库及演示数据的整理；
2.负责地图配图及切图、地图制图出图；
3.负责地理信息数据的处理；
4.负责数据库维护的基础工。
5、项目经理交办的其他事项。
岗位要求：
1、专科及以上学历，地理信息系统、测绘、遥感、航空摄影测量、土地资源管理等相关专业；
2、熟悉Arcmap等专业软件，具备地图学、制图学专业基础或有地图制图经验、熟悉地图生产流程；
3、能吃苦耐劳，能承担一定工作压力；
4、具有较强的团队合作精神和交流和沟通能力强，对工作有热情。
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 数据处理 软件工程师一、公司简介
四川中鼎汇智社会经济咨询有限公司成立于2011年，致力于深度社会经济咨询的专业机构，几年来励精图治、潜心研究成都市区域经济发展，为成都市发改委、经信委、商务委等政府主要部门起到了参谋助力作用，公司业务主要包括经济课题研究、区域规划、专项规划等，近期主要项目有《新都在成都建设国际化城市中的定位和路径研究》；《新都区在全域成都中的功能定位规划、产业定位和主导产业发展规划》；《成华区优势产业集群发展的思考》；《大邑县“十三五”服务业提质增速发展研究》；《彭州市航空与增材制造产业发展研究》；《彭州市生物医药产业发展研究》；《新都区新型卫星城发展研究》；《成都市人口发展规划研究》；《成都市生态文明建设2025规划纲要》；《成都市生态文明建设“十三五”发展规划》；《青羊区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》；《青白江区十三五经济社会发展基本思路研究及青白江区十三五规划纲要编制》；《新都区“十三五”经济社会发展基本思路研究及新都区“十三五”规划纲要》；《成都市重点产业人才供需问题研究》。
二、岗位职责
1.搜集整理项目所需材料，开展基础资料总结和数据研究分析；
2.参与项目调研，跟踪分析产业、区域等发展现状；
3.承担客户维护、专家研讨会联络、研究成果撰写、演示文件制作及汇报等工作；
4.负责编排项目计划、方案和研究思路；
5.项目负责人分配其他工作；
二、
（一）专业：硕士研究生及以上学历，有相关政府项目课题经验者优先。
1.经济学类：
产业经济学、区域经济学、国民经济学等；
2.理工学类：
社会学、城市规划、人文地理、地理信息、环境生态类专业等。
（二）能力
1.富有团队合作精神和服务意识
2.有较好的资料查找和收集整理能力。
3.有较强的文字功底、沟通表达能力、学习能力
4.语言清晰、具备基本数据分析能力、逻辑思维能力、提炼归纳能力、适应省内项目出差。
（三）工具
掌握基本的行业研究方法和工具，熟悉PPT、Word、Excel等办公软件，会使用PS、SPSS、GIS等相关数据和图形处理软件优先考虑。
（四）优先
1.在校期间参与的课题或毕业论文与公司业务领域相关，或具有咨询项目实习经历者优先；
2.有规划策划相关成果或发表文章，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文优先；
3.具有独立主持相关课题研究工作经验，熟悉研究报告、规划编制、项目科研等报告的撰写优先。
（五）薪资4000-8000，具体面议。
备注：请投递简历时提交至少1篇近年代表本人科研水平的署名文章、课题研究成果等材料电子文档。
职能类别： 咨询员
关键字： 政府 研究 规划 课题 咨询工作内容：
1、在项目负责人或项目经理直接指挥下开展工作；
2、负责遥感影像数据加工、处理、分析及解译等工作
3、按照项目技术方案进行数据处理；
4、结合项目，编写项目质量报告和总结文档。
任职要求
1、大专及以上学历，理工科相关专业优先;
4、良好服务意识及协助精神。
5、拥有良好的沟通能力、吃苦耐劳，有上进心，肯学习，性格开朗。

福利待遇：
1、享受法定休假，公司实行7.5小时工作制；
2、五险一金，一年至少两次公费旅游；
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
4、可接受转行求职人员，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。
职能类别： 大数据开发/分析 数据库工程师/管理员1 及时、准确地反映实际运转状况 ，如有问题立即解决，并判断是否影响产能。
2 落实各设备、系统维护保养。
3 协助查核公用能源真实的使用状况与真正需求情形。
4 落实执行节能项目，并上报进度。
5 在上级领导规定的期限内完成。



学历：本科以上学历。
专业：电气等相关专业。
工作年限：1年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定。
1.熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证。
9.特种设备管理员证。
有高压/低压电工作业证、电梯安全管理证、电梯操作证、消防控制室值班操作人员上岗证者优先录取


薪资福利： 薪资5K-7.5K 五险一金
联系人：王主管 联系电话：18605503951
职能类别： 机电工程师测绘、地理信息系统、遥感、数学、物理等专业，对开发具有浓厚的兴趣，扎实的数据结构基础，并具备一定的入门编程经验；
品行端正、诚实守信、工作主动性、学习能力强；
职能类别： 软件工程师
关键字： gis arcgis1 及时、准确地反映实际运转状况 ，如有问题立即解决，并判断是否影响产能。
2 落实各设备、系统维护保养。
3 排定稽核周期,查核公用能源真实的使用状况与真正需求情形。
4 落实执行节能项目，并上报进度。
5 在上级领导规定的期限内完成。



学历：本科以上学历。
专业：电气等相关专业。
工作年限：3年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定。
1.熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证
9.具备电力低压系统等课程对外授课能力。
有高压/低压电工作业证、电梯安全管理证、电梯操作证、消防控制室值班操作人员上岗证者优先录取


薪资福利：薪资6K-10K 五险一金
联系人：王经理 联系电话：18605503951
职能类别： 机电工程师地理信息系统专业大四或大三学生
土地资源管理专业大四或大三或研二或研三学生
水利水电工程专业大四或大四学生


实习期间包住宿+中餐，津贴1500元起，开实习证明
职能类别： 实习生
关键字： GIS 地理信息系统 土地资源管理 规划1 及时、准确地反映实际运转状况 ，如有问题立即解决，并判断是否影响产能。
2 落实各设备、系统维护保养。
3 排定稽核周期,查核公用能源真实的使用状况与真正需求情形。
4 落实执行节能项目，并上报进度。
5 在上级领导规定的期限内完成。



学历：本科以上学历。
专业：电气等相关专业。
工作年限：3年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定。
1.熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证
9.具备电力高压系统等课程对外授课能力。
有高压/低压电工作业证、电梯安全管理证、电梯操作证、消防控制室值班操作人员上岗证者优先录取


薪资福利：薪资6K-10K 五险一金
联系人：王经理 联系电话：18605503951
职能类别： 机电工程师职位描述：
1、参与GIS项目的研发及需求分析；
2、负责软件代码的编写和开发文档的编写；
3、根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档。
任职资格：
1、GIS、测绘、遥感、计算机软件相关专业，2018本科或硕士应届毕业生；
2、初步掌握Arcgis Engine、Arcgis Server等GIS平台二次开发的技术要求；
3、学习过GGeoServer、Openlayers、Openscale等开源地图控件二次开发；
4、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。
备注：有就业意向的实习生，经评估合格后可签订三方协议，正式聘用薪酬：6万-9.8万/年。
职能类别： 软件工程师 大学/大专应届毕业生
关键字： GIS 测绘 遥感 GIS开发1 及时、准确地反映实际运转状况 ，如有问题立即解决，并判断是否影响产能。
2 落实各设备、系统维护保养。
3 协助查核公用能源真实的使用状况与真正需求情形。
4 落实执行节能项目，并上报进度。
5 在上级领导规定的期限内完成。



学历：本科以上学历。
专业：电气等相关专业。
工作年限：1年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定。
1.熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证。
9.特种设备管理员证。
有高压/低压电工作业证、电梯安全管理证、电梯操作证、消防控制室值班操作人员上岗证者优先录取


薪资福利： 薪资5K-7.5K 五险一金
联系人：王主管 联系电话：18605503951
职能类别： 机电工程师1、参与GIS项目功能需求分析，并负责系统详细设计；
2、负责GIS二维/三维地图制作。
3、负责GIS项目开发工作。



1、硕士及以上学历，GIS、测绘、遥感、环境或计算机等相关专业；
2、熟悉使用MySQL或者SQLServer等至少一种常用数据库；
3、熟练使用ArcMap进行地图投影转换、数据处理、各种分析工具、地图制作、GP建模与发布；
4、熟练掌握WEBGIS开发，熟悉ArcGIS api for js 3.X/4.X ArcGIS Server地图服务开发等技术；
5、熟悉JavaScript、CSS、AJAX等Web开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；
6、熟练使用sketchUp或3dMax者优先；
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 三维 软件开发1 及时、准确地反映实际运转状况 ，如有问题立即解决，并判断是否影响产能。
2 落实各设备、系统维护保养。
3 排定稽核周期,查核公用能源真实的使用状况与真正需求情形。
4 落实执行节能项目，并上报进度。
5 在上级领导规定的期限内完成。



学历：本科以上学历。
专业：电气等相关专业。
工作年限：5年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定。
1.熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证。
9.具备电力系统等课程对外授课能力。
有高压/低压电工作业证、电梯安全管理证、电梯操作证、消防控制室值班操作人员上岗证者优先录取


联系人：王经理 联系电话：18605503951


职能类别： 工程/设备主管工作内容
1、 配合项目经理进行业务需求的沟通，整理需求说明书；
2、 完成软件的功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，bug修改等工作；
3、 参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、 领导交代的其他任务。


岗位要求
1、地理信息、计算机相关专业，本科以上学历，1年以上Web开发工作经验；
2、熟悉ARCGIS JavaScript API开发；
3、熟悉arcgis server、arcmap、arccatalog等GIS平台工具，1年以上GIS开发经验；
4、熟悉WebGIS相关原理和技术，熟悉ArcGIS二次开发技术;
5、熟悉基于ArcGIS Server的服务应用，包括地图服务、要素服务、GP服务等；
6、熟练运用JavaScript的编程，熟悉HTML,CSS；
7、熟悉SQL Server或Oracle等数据库应用开发技术；
8、具备一种以上（.NET/Java）软件编程开发能力；
9、有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力、能适应出差；
10、具有环保业务背景的优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： ARCGIS WEBGIS 地图 NET GIS1.作为客户接口联系人，挖掘、整理,跟踪软件类需求并整理. 同时对客户进行支持等相关事宜。
2.纯软件类项目的管理。如：b/s，方案的预演，制定，实施。
3.负责软件部门的团队建设及部门管理工作。

* 精通b/s架构的软件开发。
* 熟悉 c/c++/python/javascriptdejs 等
* 熟悉 html/reactjs/javascript 等，精通各类 web 网页布局
* 熟悉各类数据库（关系型、nosql型、时间序列型）
* 能基于 AWS/阿里云/Onenet的物联网接口开发应用的优先
* 有 web GIS 经验的优先
* 熟悉mqtt,有设备节点接入云相关工作经验优先
* 爱好技术，喜欢体验、解决技术问题
* 能独立构思，有系统思维，并能与同事协调沟通


其它：
*有纯软件项目管理经验优先
*精通android框架开发优先
*较强的英语口语能力，较强的英语读写和沟通能力。有留学经历优先。
职能类别： 系统架构设计师
关键字： 系统架构1、负责GIS项目的管理和实施，与客户进行良好的售前需求沟通，完成项目前期需求调研、需求整理确认和需求分析工作，提供相应的解决方案；
2、负责制定项目研发计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
3、负责项目开发和实施过程中的资源调配，组织和协调工作，包括项目各方及公司内部研发、测试、设计等部门协调；
4、负责项目任务分解和分派，项目文档编写、管理，组织项目验收和产品演示工作；5、配合团队做好项目相关的技术支持、产品测试、技术协调、资料共享等相关工作；
6、完成领导交代的其他相关工作。
任职要求:
1、测绘、GIS、遥感、计算机技术等相关专业，本科及以上学历，硕士***；
2、1年及以上项目管理及技术支持工作经验，具有开发经验者优先；
3、具有较强的GIS理论知识，熟悉GIS数据相关行业标准，能熟练掌握ArcGIS等相关GIS平台软件使用；
4、具有较强的沟通交流能力、文档撰写能力和需求分析能力；
5、具有较强的责任心、执行力，良好的团队意识及合作精神，能承担一定的工作压力。
职能类别： 售前/售后技术支持经理负责完成公司签订项目的组织与实施工作；
制定项目实施方案、成本预算、进度计划等项目管理材料，指导项目的实施；
组建项目实施团队，确定项目成员工作职责，安排项目成员工作任务；
监督和指导项目的实施，对项目的进度、质量、成本进行控制，确保项目按计划完成；
建立项目沟通机制，及时与项目关系人进行沟通，确保项目执行信息沟通到位；
对潜在的项目风险进行预测和分级,并制定调整计划和应急策略；
学习并掌握国土行业其他业务，提升自己在国土行业的综合业务水平；
能够与客户进行顺利沟通，了解客户需求并及时提出解决方案；
深入学习并认可公司业务和文化，用于指导日常工作。


岗位要求：


地理信息系统、测绘类、土地管理、城乡规划、计算机IT技术等相关专业毕业，且有3年及以上国土房管行业调查建库和清理整合等相关工作经验（能力突出者在专业和年限上可以放宽要求）；
担任项目经理（主要负责人）负责过国土房管行业不低于100万元合同金额的项目管理和实施工作；
能够结合各类资源编制项目实施方案、成本预算、时间计划等各类项目管理文件的编制；
能够整合及协调各类资源，按计划推动项目进程，并按照合同等相关要求保时、保质、保量完成项目的实施工作；
熟练应用计算机、OFFICE办公软件以及掌握本行业常用的各类专业软件，包括各类GIS软件、数据库软件等；
善于交流，理解和学习能力强，勇于技术革新和创新；
工作态度端正，具有独立思维能力，善于发现和解决问题；
吃苦耐劳，具有责任心，抗压能力强，能够适应不定期出差。
职能类别： 项目经理/主管1.导航电子地图编译；
2.维护和完善现有编译工具；
3.研究地图规格,与地图厂商做技术讨论,开发新功能；
4.分析和修正地图问题；
5.开发工具验证地图正确性；
6.主管交代的其他事情。
任职条件：
1.计算机或GIS相关专业, 本科学历及以上；
2.两年以上工作经验；
3.熟悉C/C++, Python程序开发并有实际开发经验；熟悉SQL Server数据库；
4.至少熟悉一种电子地图格式,例如GDF, MIF, SHP；
5.有GIS开发经验/GIS数据转换经验者优先；
6.大学英语水平考试六级以上,有良好英文读写能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： gis开发 C# SLQ职位描述：
1、GIS数据处理。
2、ArcGIS Server地图部署。
3、其它数据处理工作。
职位要求：
1、熟悉ArcGIS Desktop操作。
2、熟悉Oracle、SQL Server数据库。
3、有较强的动手和学习能力。
4、大专以上学历，地理信息、测绘、遥感等相关专业优先。
5、有Java编程能力优先。
职能类别： 测绘/测量 智能大厦/综合布线/安防/弱电
关键字： GIS 地图处理 数据处理 地理信息1、负责GIS平台项目开发及实施工作；
2、负责系统模块的设计、编码、测试及部署；
3、负责产品/项目的架构设计，撰写相关技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


1、本科及以上学历，地理信息系统或遥感相关专业毕业，三年以上软件开发经验；
2、对于空间数据特性、常用坐标系及其投影有深刻的理解；
3、了解计算机图形学，具备WebGL/OpenGL编程经验；
4、有SuperMap、Skyline、ArcGIS等GIS相关软件开发经验；
5、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神，工作态度端正，独立工作能力较强；
6、能适应北京本地客户现场长期驻场。
职能类别： 软件工程师1、配合海绵城市相关的模拟模型的建立
2、配合项目中的给排水工程具体工程方案；
3、建筑给排水施工图的设计，并提供技术支持；



1、全日制院校本科以上学历，给排水专业；
2、有相关SWMM专业知识为优先；
3、熟练掌握CAD及其他与建筑设备设计相关的软件，熟练使用各种通用办公软件；
4、熟练掌握国家相关设计规范和标准，熟练掌握AutoCAD、天正等绘图软件；
5、能独立承担项目的设计，对专业业务知识有较强的钻研精神；
6、有GIS经验者优先考虑。
7、具有良好的沟通、协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能强，具有敬业精神。
8、薪资待遇可面议


职能类别： 给排水/暖通工程
关键字： 给排水1.负责项目数据的收集、整理、分析工作
2.负责数据结构的详细设计工作
3.负责大数据批量转换、处理工作
4.负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等
5.负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作
6.积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
7.1年的GIS数据处理工作经验。


技术要求：
1.测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历；
2.熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等；
3.熟悉关系型数据库的操作，如SqlServer等，有基本SQL语句编写能力；
4.具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨；
6.具有地理信息系统从业经验或林业方面经验优先考虑。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 数据工程师 地理信息1、配合海绵城市相关的模拟模型的建立
2、配合项目中的给排水工程具体工程方案；
3、给排水施工图的设计，并提供技术支持；



1、全日制院校本科以上学历，给排水专业；
2、有相关SWMM专业知识为优先；
3、熟练掌握CAD及其他与建筑设备设计相关的软件，熟练使用各种通用办公软件；
4、熟练掌握国家相关设计规范和标准，熟练掌握AutoCAD、天正等绘图软件；
5、能独立承担项目的设计，对专业业务知识有较强的钻研精神；
6、有GIS经验者优先考虑。
7、具有良好的沟通、协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能强，具有敬业精神。
8、薪资待遇可面议


职能类别： 给排水/暖通工程 建筑制图/模型/渲染
关键字： 给排水1 参与项目GIS部分的设计与开发；
2 基于GIS软件平台的应用设计和开发；
3 升级与维护公司项目中的GIS开发部分；
4 编写相关的开发文档；
5 完成上级交办的其他任务。
6 能够熟练使用arcmap者优先。


任职资格：
1 计算机或GIS专业背景；
2 具备良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力；
3 熟练掌握ArcGIS Server开发，熟悉开源WebGIS平台；
4 熟练掌握HTML、CSS/JavaScript、Servlet、Jquery、Dojo等技术；
5 熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Spring Framework，熟练掌握eclipse/IntelliJ开发工具；
6 熟悉常用SQL语句，熟悉Oracle/SQL Server/MySQL；
7 熟悉设计模式，熟悉Spring、IBatis、Struts等开源框架；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发 GIS GIS工程师 GIS主管1、配合海绵城市相关的模拟模型的建立
2、制定项目中的给排水工程具体工程方案；
3、负责建筑给排水施工图的设计，并提供技术支持；



1、全日制院校本科以上学历，给排水专业；
2、有相关SWMM专业知识为优先；
3、熟练掌握CAD及其他与建筑设备设计相关的软件，熟练使用各种通用办公软件；
4、熟练掌握国家相关设计规范和标准，熟练掌握AutoCAD、天正等绘图软件；
5、能独立承担项目的设计，对专业业务知识有较强的钻研精神；
6、有GIS经验者优先考虑。
7、具有良好的沟通、协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能强，具有敬业精神。
8、待遇可面议


职能类别： 给排水/暖通工程 水利/水电工程师
关键字： 给排水同济大学交通安全国际合作联合实验室成立于2015年，由同济大学与普渡大学、哥伦比亚大学、中佛罗里达大学、德国宇航中心、英国拉夫堡大学、日本东京大学等10余所国际著名高校及研究机构共建。国际合作联合实验室建有8自由度高仿真驾驶模拟器平台，并于2012年起与通用汽车、弗吉尼亚理工大学合作开展了上海自然驾驶国际合作研究项目。国际合作联合实验室与上海、广州、苏州、深圳等城市交通安全管理部门合作，进行道路交通事故分析预警系统研发和交通安全管理大数据分析研究。
2017年12月，太原市人民政府与同济大学签订了《战略合作协议》；2018年7月太原市公安局与同济大学交通运输工程学院签订了《关于开展太原市城市交通管理优化工作的协议》，双方计划在城市交通综合治理、交通科技创新、交通人才队伍建设等领域开展多层次、多模式、可持续的战略合作，深入开展太原市道路交通安全分析研判工作，特招聘GIS高级开发工程师1名。
工作职责：
1. 与太原市公安局交通警察支队业务部门进行沟通协调和技术支持工作；
2. 完成太原市道路交通安全分析研判系统研发，日常运维；
3. 完成交通安全管理相关分析研判报告；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，5年以上GIS开发工作经验；
2. 熟悉ArcGIS相关产品（ArcMap、ArcSDE、ArcServer）；
3. 熟悉Oracle数据库，精通sql统计语句、存储过程、触发器编写；
4. 熟悉常见前端框架/库，如：Vue、AngularJS、React、ES6、Bootstrap、jQuery等；
5. 掌握前端工程化与模块化，并有实践经验；
6. 熟悉html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；
7. 熟悉C#或Java一种后台开发语言；
8. 有三维GIS开发经验有限考虑；
9. 有基于Hadoop,Hive等大数据进行GIS数据分析经验者优先；
10. 行事稳重、思路清晰、语言表达能力强；


工资薪酬：
月薪：8千-1.5万
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 数据库 前端 软件工程师 开发工程师1、海绵城市相关的模拟模型的建立；
2、模型软件的技术支持；
3、负责建筑给排水施工图的设计，并提供技术支持；

1、全日制院校本科以上学历，市政工程、环境工程、水利水文水资源、给排水专业；
2、有相关SWMM专业知识为优先；如拥有InfoWorks系列软件或其他建模工具（如TELEMAC, HEC-RAS）的知识及水务方面GIS软件、数据库和编程的经验更佳；
3、熟练掌握国家相关设计规范和标准；
4、能独立承担项目的设计，对专业业务知识有较强的钻研精神；
5、具有良好的沟通、协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能强，具有敬业精神。


职能类别： 建筑制图/模型/渲染 给排水/暖通工程
关键字： SWMM 给排水一、岗位要求：
1、地理信息系统、遥感、水利等相关专业本科及以上学历；
2、熟练使用常用的GIS及制图软件，如AutoCAD、ArcGIS、FME等；
3、熟悉常用图形数据格式之间的转换；
4、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能；
5、具有良好的学习和表达能力；
6、具有一年以上经验者优先；


二、
1、GIS数据处理（格式转换、数据整合、数据检查等）。
2、制图（GIS地形图、区划图等的制作）。
3、DEM数据处理（数源拼接、处理、流域划分等）。


三、福利待遇
1、上班时间：8:30-12:00,13:00-17:30；
2、双休，享国家法定节假日；
3、公司按照有关政策办理医疗保险、生育保险、工伤保险、实业保险、养老保险等社会保险；
4、公司按照政策为员工办理公积金；
5、享受带薪年假、婚假、产假、陪产假、丧假等国家法定节假日；
6、培训：公司会根据公司发展需求组织员工培训，对于有发展潜力的职员，公司会提供外出学习的机会；
7、员工活动：游泳，篮球，乒乓球，羽毛球，野炊，爬山等不定期举行活动
8、调薪政策：公司鼓励有能力的员工为企业创造了巨大价值，每年有两次调薪机会，其中有一次为普调；
9、节假日福利、生日福利等；
10、丰厚的年终奖，期权。
职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： GIS数据处理职位描述：
1、负责GIS图形检查、处理、入库工作；
2、对数据库进行日常的维护与更新；
3、打印各种图幅的测绘外业调查图纸。
4、与测绘外业人员沟通，接收和反馈建库所需的基础资料。

1、测绘、地理信息系统或其他相关专业，大专以上学历；
2、一年以上测绘内业、数据处理工作经验；
3、熟练应用Arcgis 、南方CASS、Excel等办公软件；
4、参加过农经权、宅基地、两区划定等测绘项目，对吉奥、苍穹、51等建库系统软件熟悉的优先。




职能类别： 其他
关键字： 三调一、岗位要求：
1、本科以上学历，地理信息系统相关专业；
2、熟练掌握ArcGIS、SuperMap、QGIS等GIS平台的使用；
3、掌握基本的GIS理论知识，有GIS/WebGIS开发经验优先；
4、熟悉Oracle、PostGIS、MySQL中的一种；
5、熟悉GIS开源框架优先，如Mapbox、Leaflet、openlayers等；


二、公司提供的薪酬福利待遇：
1、薪酬待遇：6000元/月以上。实习期和试用期免费提供住宿。
2、培训成长：岗前培训+实习生强化实训+导师点拨+公司常态化管理培训+公司常态化技术培训及沙龙，助力员工快速成长。
3、激励计划：提供调薪及晋升机会，优秀的员工和工作团队奖励,，年度劳模评选。对进步快能力强的员工进入公司关键岗位计划。
4、保障制度：入职即购买五险一金，另提供团体意外伤害商业保险。
5、员工关怀：员工结婚、生育、生日、生病住院等特殊日子，提供份慰问金或慰问品，同欢乐，共患难。
6、其他福利：五天工作制，其他法定节假日按国家规定休假；按规定享受带薪年休假；
7、工会活动：员工健康检查，丰富的工会活动，如旅游、球赛及各类文体活动。


职能类别： 软件工程师岗位描述：
主要从事河湖水系水动力及水环境模拟、面源污染测算、排水管网水动力模拟、海绵城市模拟计算及相关咨询报告撰写等工作。
岗位要求：
（1）给排水、水文水资源、环境工程等相关专业，硕士以上学历且在本行业工作1年以上或本科学历工作3年以上；
（2）具备河湖水系水动力及水环境模拟、面源污染测算、排水管网水动力模拟、海绵城市模拟计算等项目经验者优先；
（3）熟练使用行业模拟模型（如SWMM或MIKE等）及GIS软件。
（4）工作态度积极主动，具有团队合作精神。
职能类别： 建筑制图/模型/渲染 市政工程师1、 承担三维系统核心模块和核心功能开发；
2、 参加GIS三维项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS三维产品设计和开发任务；
3、 根据公司产品任务书进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
4、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作，并指导其他项目组成员开展模块设计、编码和测试工作。


岗位要求：
1、计算机软件相关专业，本科或以上学历，三年以上C++项目开发经验。
2、精通基本的3D图形算法与技术，掌握OpenGL / DirectX3D等常用3D API。
3、熟悉主流的3D渲染引擎，对3D引擎有一定研究和技术积累。
4、熟悉windows平台编程接口。
5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程； 对场景管理算法，如BSP、Octree、Portal等有一定研究和经验，了解图形硬件编程优先。
6、深入了解GIS理论知识和地理信息系统的基本原理优先。


基本工资+五险+绩效奖金+年终奖+股票期权+宿舍+其他


职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 产品设计开发 GIS 算法岗位描述：
主要从事河道治理、湿地公园、海绵城市、城市绿地系统等项目设计及相关咨询服务工作。
岗位要求：
（1）风景园林、园林、环境设计等专业，硕士以上学历且在本行业工作3年以上或本科学历工作5年以上；
（2）具备河道治理、湿地公园规划设计或海绵城市类项目经验者优先，具有施工图设计经验者优先；
（3）能熟练使用CAD、PS、SU、LUMION软件，能使用GIS软件者优先。
职能类别： 园艺/园林/景观设计 市政工程师
关键字： 景观设计师 园林设计 风景园林 城市绿地系统1.在校实习生，土地资源管理、地理信息系统等相关专业；
2.熟悉arcgis，办公软件，良好的沟通能力、团队合作意识及吃苦耐劳精神；
3.实习时间2019年1月至2019年12月，（亦或可咨询协调时间，但实习时间不可短于三个月）要求全职实习；
4.实习结束，优异者考虑录用为正式工。
职能类别： 技术支持/维护工程师主要负责海绵城市或黑臭水体综合整治规划、设计类项目顶层设计、管理及相关咨询服务工作。
岗位要求：
（1）给排水、水文水资源、环境工程等相关专业，硕士以上学历且在本行业工作3年以上或本科学历工作5年以上；
（2）具有项目管理经验，至少具有2项涉水行业多项规划设计经历，如海绵城市、黑臭水体整治、水系规划、水系生态修复、河道治理、排水防涝、湿地规划设计、市政管网及处理设施规划设计等；
（3）熟练使用CAD、GIS等专业软件，熟悉行业相关模型者优先；
（4）适应综合性多专业协同，短期出差等工作环境。
职能类别： 给排水/暖通工程 市政工程师
关键字： 给排水 水环境 水务1、负责公司三维GIS平台产品的架构设计、技术攻关等相关工作，形成系统功能架构，承担核心模块和核心功能开发；
2、参加公司三维GIS平台产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS三维产品设计和开发任务；
3、根据公司产品任务书进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
4、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作.


职位要求：
1、计算机、地理信息等相关专业本科及以上学历；
2、精通C++、2年以上OpenGL/Direct;3D或Shader工作经验；
3、熟悉常见的开源引擎OSG、OGRE者优先，有三维GIS或三维游戏项目或VR项目开发经验者优先考虑；
4、熟悉Skyline、GoogleEarth等主流三维平台软件；
5、熟悉STL、ATL，并具有良好的面向对象思想、数据结构和算法基础。
6. 熟悉常用的数据库，比如sqlite、mysql、sqlserver等；
7. 熟悉各种三维数据格式，数据处理方式。
职能类别： 软件工程师
关键字： IT 软件 GIS岗位要求：
1、负责监管平台所有GIS相关部分的开发实现，同时承担一部分软件开发工程师的职责。
任职资格：
1、熟练掌握JAVA、JSP、XML、JAVASCRIPT等开发语言；
2、深入了解GIS理论知识，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
3、精通各类GIS软件，如ARCMAP,ARCCATALOG,ARCGISSERVER,ARCSDE及一些开源软件，熟练掌握ARCGISAPI各类开发技术，能基于ARCGIS进行前端基于地图的web开发。
4.熟悉高德，百度等地图API,能够基于这些地图API开发基于地图的应用。


职能类别： 软件工程师1、水文工程师（Hydrologist）或给排水工程师（DrainageEngineer）
深圳国泰瑞翔环境工程有限公司招聘：水文工程师和建模师。通过在深圳、珠海和全国其他城市建设绿色雨水基础设施，我们致力于培育一个有利于个人职业发展的工作环境和出色的团队。
主要职责：
・市政排水设计
・雨洪管理
・排水管网，包括雨水和污水管网建模
・1-D和2-D河/湖水力模型
・排水管网模型与河流/湖泊水力和水质模型耦合
・水文和水力分析报告撰写
・评估建模和监测结果
・必须有团队精神
申请条件：
候选人需要具有水文、水利或土木工程硕士以上学位，优先考虑具有水资源和雨水管理/排水设计和规划方面经验的候选人。理想候选人为具有1-2年的排水规划和防洪排涝经验，包括LID设计/施工，CSO控制，水文和水利建模。熟悉SWMM，HEC系列、EFDC等模型。必须熟练掌握AutoCAD和GIS。熟悉R与统计分析软件可以加分。1、水文工程师（Hydrologist）或给排水工程师（DrainageEngineer）
・排水管网，包括雨水和污水管网建模
・1-D和2-D河/湖水力模型
・排水管网模型与河流/湖泊水力和水质模型耦合
・水文和水力分析报告撰写
・评估建模和监测结果
・必须有团队精神
注:以上职位要求是211或985校全日制毕业
职能类别： 水处理工程师 生态治理/规划1、负责地理信息相关项目的总体技术架构设计、技术难点攻克；
2、负责地理信息技术部技术人员的日常组织、培训和管理；
3、负责部门项目的总体进度控制和协调工作；
4、负责相关项目的技术文档的编写。





1、5年或以上地理信息相关项目的管理经验；
2、具备扎实的地理信息相关技术研发能力和架构设计能力；
3、熟悉ArcGIS、SuperMap等主流GIS产品；
4、要求思维敏捷、责任心强、良好的沟通能力和团队协作能力。
职能类别： 高级软件工程师提醒：
请务必通过 西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。
https://ars2.equest.com/?response_id=0d8a5836a83a88f0ae1291e0f2f22183


Main Responsibilities:

1. Be responsible for the GIS design and related documents preparation, according to the IEC, GB standards and SIEMENS internal guide
2. Technical clarification with customers both for orders and offers according to technical input information
3. Prepare materials of list for projects both workshop BOM and site BOM
4. Support to project engineer, site engineer, purchase engineer and production
5. Regular report to line manager or team leader

Requirements：
・ Bachelor degree or above major in electrical engineering or mechanical engineering
・ Fresh graduate or 1-2 year related work experience
・ Good communication skill and good team player
・ Good English skill both in oral and written

职能类别： 其他提醒：
请务必通过 西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。
https://ars2.equest.com/?response_id=0d8a5836a83a88f0ae1291e0f2f22183


工作职责：
制定GIS 现场安装 / 调试进度计划
根据技术协议,、图纸、作业指导书并按照质量和工期的要求以确保设备正常投入运行
正确及时完成所有要求的技术和商务文档
根据现场经验提出质量、发货、成本相关改进建议
现场施工过程中有效进行内/外部协调以满足客户要求



应届生或工作1-2年
大专以上学历，电气工程，机械设计等专业
英语听说读写较流利
能适应长期出差
职能类别： 测试工程师1、GIS数据采集与处理；
2、电子地图配图；
岗位要求：
1、地理信息系统、数据库技术及计算机应用技术相关专业毕业。
2、熟悉GIS制图流程，熟练使用制图软件（MapInfo、SuperMap、ArcGIS）；
3、了解AutoCAD制图与3DMAX建模软件；
4、有ORACLE 或 SQLServer、ACCESS的使用经验,熟悉SQL语言。
5、有ARCGIS系列软件的安装及使用经验者优先。
6、有数字城市项目或国土行业项目实施经验者优先。
7、团队合作意识与沟通能力强，有一定的文档编写能力。
8、踏实、肯干、做事细心、责任感强，有相关工作经验者优先。
职能类别： ERP实施顾问
关键字： gis 制图 带薪年假 年终双薪 人才推荐奖 出差补贴 节日福利1、地理信息系统，计算机相关专业本科及以上学历，1年以上WebGIS开发工作经验；
2、GIS专业知识扎实，熟悉openlayers、leaflet、geoserver等开源GIS软件；
3、熟悉WMS,WFS,WCS等OGC标准;
4、熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS3等技术，熟练使用至少一种当前流行的前端框架，如VUE等；
5、熟练使用ArcGIS等相关软件,能够对各种GIS数据格式进行转换和处理，了解PostgreSQL,MYSQL数据库
6、学习能力强，愿意学习新技术，积极主动，具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心；
7、有3DGIS应用项目经验者优先考虑；
职能类别： 软件工程师Main Responsibilities:
- Be responsible for the GIS secondary system design and related documents preparation, according to the IEC, GB standards and SIEMENS internal guide
- Technical clarification with customers both for orders and offers
- Project material uploaded on SAP
- Support to project engineer, site engineer, purchase engineer and production
- Regular report to line manager or team leader

Skills and Experience:
- Around 5 years’ electrical engineering experience /5年左右电气工程设计经验
- Familiar with offer/order process during the daily project progress/熟悉日常项目的投标以及订单处理流程
- Knowledge of control theory and power transmission / 控制理论以及输配电知识
- Good written & oral communication skills / 良好的书面与口头表达能力
- Familiar with Microsoft Office / 熟练使用微软办公软件
- Bachelor Degree with the major in electrical engineering or mechanical engineering/电气工程或机械工程专业
职能类别： 电气工程师/技术员1、导航领域gis应用开发

1、本科及以上学历；
2、熟练掌握C/C++/C#/Python语言；
3、熟悉空间分析相关算法；
4、有QGIS二次开发经验优先；
5、本岗位欢迎应届毕业生投递简历。
职能类别： 软件工程师Main Responsibilities:
1. Act as contact person for all project-related quality issues
2. Ensure that the project requirements( technical agreement, standard, specification etc.) can be fulfilled
3. Identify the quality risk (or potential)during project execution
4. Handle or coordinate the quality issue during project execution(Engineering design, drawing, production, routine test, final check, I&C on site)
5. Quickly response for serious quality problem and lead root cause analysis or support for root cause analysis
6. NCR close or review
7. NCC date collection for quality problem from project
8. Push and coordinate related department to perform preventive actions and corrective actions
9. Implement the environment policy and related instruction
10. Carry out, implement, maintain and improve ISO9000 quality system of the department


Requirements:
・ Education background / 教育背景
University degree or above, major in electrical engineering or mechanical engineering;
The master degree of high voltage is recommended;
大学或以上学历；电气工程或机械工程专业，高电压专业硕士优先考虑；


・ Knowledge and skills need to own / 知识及能力要求
Familiar with IEC standard and GB standard related to GIS product;
熟悉跟GIS相关的IEC和GB标准；
Have deep knowledge of high voltage apparatus and project quality management;
具备高压电器及项目质量管理的丰富知识；


・ Working experiences / 工作经验
At least 5 years quality experience in high voltage apparatus or GIS;
至少5年高压电器或GIS产品的质量工作经验；


・ Language skills, if need / 语言能力
Very good English oral and good writing skills / 流利的英语口语和良好的写作能力；


・ PC skills, if need / 计算机水平
Familiar with Windows, MS Office （especially Excel and PPT）/ 熟练使用电脑和MS office办公软件(尤其是Excel 和PPT)；


・ Preferred personality / 性格要求
Careful, patient, open, cooperation / 仔细、细心、开朗，乐于协作
职能类别： 质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)北斗天地股份有限公司是兖矿集团在西安高新区设立的全资子公司，成立于2010年8月，是一家以企业信息化建设和卫星导航应用为重点，开展信息化领域的技术研发、技术服务、技术咨询、技术转让、成果转化与实业投资业务的科技型企业。公司取得实用新型专利5项、软件著作权20余项。通过高新技术企业认定、软件企业认定、ISO9000质量体系认证、系统集成资质三级认证、信息技术服务标准（ITSS）运行维护服务能力成熟度三级认证。山东分公司的主营业务方向为以北斗应用系列产品及矿用防爆设备、工业云终端产品、生产管理信息化软件开发等。
工作地点：
西安市高新区新型工业园西部大道2号企业一号公园9号楼
联系人：刘婷 02968796633
简历请发至邮箱：ting.liu@xaguoke.com
一、能力要求：
精通GIS开发；了解GISGPSRS相关知识，熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作；熟悉ArcGIS、GeoServer或者国内常用的GIS平台；熟悉至少一种数据库的开发和设计；
二、经验要求
1、有较强的技术文档理解的编写能力,能独立编写专业的软件设计和开发文档。
2、有较强的领悟能力,具备良好的沟通能力,能够乐意和同事分享经验和虚心向同事请教,乐于参加团队的各种活动。
3、能适应短期出差工作。


职能类别： 科研人员提醒：
请务必通过 西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。
https://ars2.equest.com/?response_id=0d8a5836a83a88f0ae1291e0f2f22183
Main Responsibilities:
・ Be responsible for the GIS primary design and related documents preparation according to the IEC, GB standards and Simenes internal guide
・ Technical clarification with customers both for orders and offers according to technical input information
・ Prepare materials of list for projects both workshop BOM and site BOM
・ Support to project engineer, site engineer, purchasing engineer and production


Requirements:
§ Bachelor degree or above major in electrical engineering or mechanical engineering; 5+year direct experience on electrical or mechanical engineering;
§ Experience of designing 110/220kV or above high voltage substation/switchgear
§ Good communication skill and good team player
职能类别： 技术研发工程师岗位职责:
"1、主要参与GIS产品规划，以及部分产品整体架构设计；
2、主责基础GIS产品设计与核心代码研发，以及应用型产品总体设计及实现；
3、能独立承担模块设计及相关技术文档编写；
4、重点GIS关键技术研究及技术攻关等；"
任职资格:
1、地理信息或计算机专业，5年实际WEBGIS开发经验，了解地理信息基础理论知识；
2、从事过产品设计、文档编写及研发核心代码研发相关工作，能承担产品规划、设计等相关文档编写；
3、熟悉ArcGIS、SuperMap等商用GIS软件，有openlayers、leaflet等开源GIS的开发经验；
4、熟练使用Nodejs开发后端服务；
5、熟悉Oracle、MySQL、Postgresql等数据库，会写触发器、视图、存储过程等；
6、了解一些设计模式，有一定Java开发、前端开发的经验；
7、能独立解决工作中的问题，具备良好的沟通表达、业务理解能力，并能积极主动推进研发工作开展；
8、能进行关键技术攻关、解决疑难问题，能带团队，有产品研发经验者优先。"
职能类别： 其他提醒：
请务必通过 西门子专属申请链接（如下）申请该职位，您需要登录西门子专属招聘系统后方可提交申请，未注册用户需先注册。
https://ars2.equest.com/?response_id=0d8a5836a83a88f0ae1291e0f2f22183

Responsibility:
1. Investigate and plan the GIS site installation / commissioning work
制定GIS 现场安装 / 调试进度计划
2. Perform site commissioning according to technical agreement, drawings, work instructions by quality and progress controlling to put product in operation qualified and as scheduled.
根据技术协议, 图纸, 作业指导书, 按照质量和工期的要求以确保设备正常投入运行.
3. Complete all required technical and business documentation on time and accurate.
正确及时完成所有要求的技术和商务文档.
4. Any improve suggestion regarding quality, delivery and cost based on site experience.
根据现场经验提出质量,发货,成本相关改进建议
5. Internal/External coordination during site stage to fulfill customer real needs
现场施工过程中有效进行内/外部协调以满足客户要求.

Requirement:
1. Bachelor degree, major in electrical engineering.
本科学历, 电气工程专业,
2. 3 years experience of GIS/Power substation/ Power plant commissioning and testing
3年 GIS/变电站/电厂 现场调试和试验相关经验
3. Fluent English speaking and writing
英语口语和书面流利
职能类别： 维修工程师 售前/售后技术支持工程师岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；


任职资格
1、本科以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
4、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员
关键字： 软件开发 GIS工程师 GIS开发 软件工程师1、计算机、地理信息系统、测绘等专业本科及以上学历，3年及以上开发工作经验；
2、至少熟悉一种ArcGIS、SuperMap、GeoStar等主流商用GIS平台产品体系；
3、熟练掌握HTML5、WebGIS等Web前端技术；
4、熟悉mapbox、Openlayer等开源GIS组件优先；
5、熟悉GIS相关技术体系、OGC标准、数据结构，能够基于GIS服务发布OGC服务；
6、熟悉空间数据库以及建库流程和数据处理，熟悉Oracle或MySQL数据库等优先；
7、积极上进、工作责任心强，善于沟通和团队协作；
8、对技术有持续的热情，具备较强的逻辑分析能力和代码质量意识。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、客户跟踪、分析并解决软件研发过程中的问题；




任职资格（必要条件，非诚勿扰）
1、大专以上学历，测绘、地理信息系统等相关专业；
2、熟练掌握ArcGIS平台，2年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟练掌握JavaScript、Flex，.net及Java开发环境；
4、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件开发 地理信息1、参与公司系统/平台的详细设计、模块开发；基于BS/CS架构下，使用vs2015对Web/Winform进行应用软件开发；
2、根据需求完成功能设计并最终实现相应功能；
3、参与开发技术讨论，技术框架选型；
4、按计划完成开发任务目标，并对架构、功能、性能进行持续优化。

1、本科及以上学历，三年及以上C#开发经验，基于web的.NET框架，熟悉Framework类库；
2、熟悉SQL Server 、oracle、mongodb等数据库，掌握Winform或WebForm,MVC开发；
3、精通.Net技术体系，对MVC、MVP、MVVM架构有深入理解，熟练使用Linq、Lambda表达式，具有优秀的设计能力和编码能力，能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，有过大型项目开发、Android开发经验的优先，熟悉Socket通信、GIS(地理信息系统)、网络编程、数据库编程者优先考虑，有应用软件框架设计经验者优先考虑；
4、了解常用的设计模式，具有优秀的设计能力和编码能力，能够独立完成复杂的交互流程设计和实现，工作细致认真，善于沟通、善于学习；
5、能在工作压力下高效的工作，有责任心。
职能类别： 高级软件工程师岗位要求：
1、计算机、通信、有线电视、电子技术等相关专业（本科）；
2、了解软件设计基本原理；
3、了解通信网络及杆路资源的基本分布情况；
4、掌握计算机应用知识，如Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint)、CAD，并能够灵活应用。

1、负责数据的具体录入，并对其它职位录入的数据进行审查；
2、负责对系统内录入数据纠错；
3、整理资源管理工程师提交数据采集表；
4、完成上级领导安排的其他工作。
职能类别： 通信技术工程师1、负责生态旅游、生态保护、生态修复方案设计，包括可行性研究、总体规划、生态影响与评估与经营范围调整等；
2、负责项目的设计工作,包括：组织外业调查、报告编制、组织会议和讨论交流
2、负责区域旅游发展和旅游休闲度假项目的总体策划与规划；
3、制作项目计划书，规划成果汇报；
4、收集、汇编旅游开发理论、数据、行业动态、项目评价。
5、项目设计的统筹工作,包括：组织外业调查、报告编制、组织会议和讨论交流。保证项目进度和质量，对项目质量负责；
6、完成上级交付的其他任务指标。

1、本科及以上学历，林业、森林经理学、风景园林、生态旅游规划等相关专业；
2、具有较强的文字功底，善于表达，有扎实的总体规划编制经验，能够独立开展工作；
3、掌握林业、生态、规划等专业基础知识和技能，熟悉林业规划设计相关规范和编制要求；
4、有较强的沟通能力和项目执行能力，能够积极主动参与项目；
5、熟练使用office办公软件，掌握PS、CAD、GIS等软件运用；
6、能适应林业规划设计艰苦的野外工作；
7、有相关经验者优先考虑
职能类别： 生态治理/规划 规划与设计
关键字： 风景园林 生态学 森林生态 外业调查 项目管理1、根据产品要求，搭建GIS框架、完成核心代码研发；
2、完成公司GIS产品的研发与项目应用；
3、负责GIS产品技术选型、架构设计、功能设计、编码设计以及核心代码的编写工作，GIS新技术研究；
4、完成代码编码、单元测试、集成测试工作，并编写相应的技术文档；
5、积极热情、沟通能力强、具有良好的团队合作精神和敬业精神。


任职资格：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业，本科或以上学历，3年以上GIS开发经验；
2、具备全面的智慧城市、大数据、云计算、物联网相关概念；
3、熟悉ArcGISDesktop、ArcGISServer、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
4、具备较强的GIS理论知识、具备地图投影、坐标交换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准。熟悉Oracle、Mysql等数据库及其空间扩展模块的操作与应用等；
5、具有一定GIS行业开发经验，具有水利行业经验者优先；
职能类别： 软件工程师1.计算机，水力水电，气象等相关专业毕业，基础知识扎实。
2.两年左右.net开发经验，熟悉掌握winform,asp.net，mvc,HTML，Javascript等相关技术，拥有良好的算法及实现能力。
3.熟悉sqlserver或oracle数据库。
4.具备良好的沟通能力及团队精神。
5.有GIS应用开发，水电优化调度决策，民航气象信息系统等其中任一项目经验。
岗位职责
1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
2、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；
3、解决开发过程中出现的各类技术问题；
4、配合项目组完成技术手册以及用户技术培训。


职能类别： 软件工程师
关键字： asp.net,职位描述：
负责基于.Net C/S体系结构GIS系统的设计、开发、测试等工作。
工作职责：
1、负责GIS系统的需求分析、设计、开发、测试以及相关文档撰写；
2、负责对现有GIS系统维护和故障修改;
3、根据项目的目标和计划任务，保质保量的完成开发工作。

1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、熟悉GIS基本理论知识；
3、熟悉.Net框架、精通C#语言、WinForm等开发技术；
4、熟悉ArcGis产品、ArcEngine二次开发等。
5、具备高度的责任感，良好的沟通能力和团队合作精神；
6、拥有CAD二次开发经验者优先；
7、有从事电力行业经验者优先；
职能类别： 互联网软件开发工程师岗位描述：
1、能独立开展工作，能带组完成测量任务，对小组进行内部管理；
2、熟悉地形测量、竣工测量等工程测量业务；
3、负责组织外业测量、内业成图及资料整理等工作。
任职资格：
1、地籍、工程测量、地理信息系统、土木工程及建筑等相关专业，大专学历及以上，1年以上测绘相关工作经验；
2、熟练使用GPS、全站仪、水准仪等测绘仪器；熟练使用南方Cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉CAD和办公软件操作；
3.具有良好的职业素养和团队意识，能服从公司统一工作安排；
4.适应长期出差，适应户外作业，能吃苦耐劳。


面试地点：长沙市雨花区芙蓉中路二段223
乘车路线：地铁1号线至侯家塘站3号出口/公交至小林子冲站
联系电话：15388081268（周）
欢迎各位新同事加入！！！


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量要求：
1、 GIS、测绘、遥感、计算机软件等相关专业，本科以上学历；
2、 1年以上Arcgis Engine、Arcgis Server等gis平台二次开发经验；
3、 熟悉ArcSDE，能独立完成基于大型关系数据库的空间数据库设计、SQL优化；
4、 熟悉GeoServer、Openlayers、Openscale，leaflet等开源地图控件的二次开发；
5、 具有良好的java语言基础，熟悉javaee编程，并能熟练使用HTML,CSS,JavaScript，Jquery等，精通Javascript的动态页面开发技术；
6、 熟悉百度地图、高德地图等互联网地图开发；
7、 具有良好的独立分析解决问题的能力、学习能力、沟通能力和团队合作精神。
职责：
1、 负责gis地图服务的研发工作，为产品提供地图可视化展现服务支持
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 开发工程师1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、完成交付模块的设计、编码、测试以及相关文档；
3、软件项目上线安装部署；
4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
5、参与过GIS地图开发者优先。


岗位要求：
1、计算机相关专业大专以上学历；
2、3年以上Java程序开发；
3、良好的Java基础知识，熟悉JSP、Servlet技术
4、有丰富的Java Web项目经验
6、熟悉Tomcat服务器，熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议
7、熟悉SQL、Oracle数据库其中之一，熟练开发存储过程、触发器、Job任务等。
8、熟悉网络通信、多线程、OPC协议、MODBUS协议开发经验者优先考虑。






面试时请带上相关源代码作品！
职能类别： 互联网软件开发工程师工作内容：
1、按项目开发计划，保质保量按时完成自己所担负的开发任务；
2、编制相关技术文件；
3、GIS相关系统模块的开发
职位要求：
1、GIS专业或者计算机相关专业毕业，有1年以上相关项目的开发经验；
2、熟悉J2EE结构或者是.net结构，熟悉C#或者是java等面向对象开发语言，熟练应用多种程序设计模式；
4、熟悉一种或者多种GIS平台的使用与原理结构，如Arcgis，Supermap，Geoserver、OpenLayers等；
5、熟练使用Oracle或者SQLserver数据库,能够熟练使用PL/SQL语言,独立编写高质量的数据库脚本；
6、有团队合作精神，学习能力强，有责任心；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师岗位职责:
负责以Skyline系统进行项目所需之二次开发编程工作；
针对工程建筑、环境、城市规划及水务等GIS应用领域，开发其专属空间数据库及客制化GIS空间分析功能；
编写技术文档，制作 Skyline GIS技术应用视频


岗位要求:
1-2年Skyline GIS开发及应用工作经验；
能独立承担一个 Skyline GIS 项目的设计和管理,能够合理的分解及分派任务；
熟练应用 Skyline Globe 3D GIS, 包括 TerraExplorer Pro, TerraBuilder, 及TerraGate 软件；
对数据库如 Oracle 及 MS SQL-Server 有了解；
熟练Visual Studio 2015开发包，精通以 VB. NET, C#, Java Script 等编程语言对Skyline系统作二次开发；
具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习新型GIS技术；
能够承受较大的工作压力,在项目需要时能自觉地增加工作时间完成所分配任务；
熟练 ESRI ArcGIS Desktop 或Server 软件应用和二次开发者优先。


学历造假者，一经发现永不录用
职能类别： 软件工程师三维GIS软件研发工程师

1） 负责公司三维GIS软件产品开发；
2） 负责三维实时渲染代码、各种渲染特效代码实现；
3） 负责模块软件代码的编写并进行内部测试；
4） 软件界面的交互设计及开发；
5） 新功能需求分析及实现设计工作；

1）本科及以上学历，GIS或计算机等相关专业；
2）精通C++开发，熟悉相关程序开发平台；
3）熟练OSG、OpenGL开发，相关工作两年以上经验；
4）熟练掌握windows平台QT开发，界面交互意识感强；
5）熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础；
6）熟悉三维建模；
7）有OSG Earth、GPU加速相关开发工作经验优先；
8）有视频、图像处理开发经验者优先；
9）具有较强的学习和沟通能力，责任心强；
10）具有较强的分析和解决问题的能力，团队协作意识强；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS软件 研发工程师 开发 技术 GIS C++ 3D 三维建模1. 负责公司各产品前端功能实现和交互设计实现
2. 参与功能设计过程，了解数据流转过程，并参与评审
3. 负责制定团队前端的工作计划安排并指导初中级组员的工作
4. 深入理解业务及产品需求，识别与推动开发任务当中的优先级，负责应用软件的实施过程
5. 负责新技术的应用和研究
岗位要求：
1.3年以上前端开发经验；
2.精通Vue、React、angularjs 3其中之一；
3.精通CSS3、html5, 能够设计健壮的复杂布局；
4.掌握前端开发相关工具链，如npm、webpack、nginx等；
5.熟悉TCP/HTTP/WebSocket等协议，会使用相关调试工具定位问题；
6.具有至少3年以上web前端开发工作经验，熟悉OOP，能独立承担和推进开发工作，对前端代码优化、代码规范及安全开发有丰富的经验；
7.优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力和表达能力，能够根据产品目标识别任务当中的优先级；
8.对JavaScript性能、掌握浏览器之间的差异和兼容性、面向组件开发有自己的解决方案；
9.责任心强，具备良好的沟通能力和团队合作精神，能积极沟通，配合团队进行优秀的应用开发。
10.具备基础GIS开发能力优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： web前端 交互设计 前端开发1、负责研发3D渲染引擎、改善渲染效果 、优化渲染效率 ；
2、负责3D引擎算法研发工作，3d模型LOD算法几何算法、拓扑算法和三维特效算；
3、负责三维平台内部数据处理工作；
4、参加公司三维平台产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成三维产品设计和开发任务；
5、根据公司产品任务书进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
6、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作；
7、积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

1、统招本科以上学历，计算机、地理信息系统、交通等相关专业；
2、精通C/C++、2年以上OpenGL/Direct3D，有Shader相关工作经验；
3、熟悉STL、ATL，并具有良好的面向对象思想、数据结构和算法基础；
4、有针对不同GPU的渲染兼容和优化经验者优先，有跨平台开发经验者优先；
5、熟悉常用的数据库，比如sqlite、mysql、mogodb等；
6、熟悉常见的开源引擎OSG、OGRE者优先考虑；
7、熟悉SuperMap、Skyline、GoogleEarth等主流三维平台软件优先考虑；
8、具有三维GIS、三维游戏、VR项目、军工仿真项目经验优先。
职能类别： 仿真应用工程师 高级软件工程师
关键字： C++ OpenGL 交通工程 智能交通 仿真应用 三维1、针对特定国家进口要求制定装船前检验具体验货操作方案，使产品顺利进行验货；
2、收集/审核验货各种资料，使装船前检验申请顺利完成；
3、协助第三方机构完成验货流程，使验货顺利完成；
4、通报最终验货结果，使验货报告/证书顺利出具；
5、针对国家特殊产品认证要求，制定产品认证操作方案，使认证顺利进行；
6、收集/审核各种资料认证资料，使产品认证证书顺利出具；
7、解决对应验货国家突发性的技术问题，保障认证流程更顺畅。
8、总结和汇报工作给上级领导，使工作方向更明确，效率更高。
9、根据目的国反馈产品准入要求，梳理产品解禁，目的让更多新品上架
10、梳理和总结国家认证工作流程，使后续认证工作更加高效。
岗位要求：
1、统招本科及以上学历，
2、熟悉印尼PSI,中东/非洲COC认证流程,独立跟进COC认证项目。
3、熟悉装船前检验/现场验货过程，确保通过第三方机构检验。
4、对印尼中东/非洲国家的商品国际法规/标准有一定的认识。例如玩具EN71，电器IEC60335,化妆品的欧美标准。
5、英文四/六级，能跟外国客户/清关公司沟通。
6、能看懂第三方检测机构出具的产品测试报告，简单分析。
7、熟悉电脑操作，比如word, excel,ppt等。
8、有较强的工作总结能力，能梳理工作流程。


职能类别： 认证工程师1、负责公司软件产品的设计p开发和维护工作；
2、能根据需求独立进行业务分析，并完成相应技术文档。
3、独立完成所分配的软件开发任务，并积极与项目组其他成员紧密合作。
4、熟悉和引入先进的技术及工具改善团队开发效率和软件交付质量。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机及相关专业毕业，4年以上开发经验；
2、有扎实的Java基础，对技术有热情和追求；
3、熟悉主流web开发框架和前端技术，熟练掌握SQL的各种查询；
3、熟练使用Linux及配置web服务器环境等；
4、有良好的业务理解力和良好的沟通能力。
5、有GIS系统的开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： Java开发 软件工程师 高级开发1． 配合公司业务发展策略，负责挖掘潜在市场信息，寻找潜在客户，完成销售任务；
2． 调研新领域的市场需求，研究并掌握用户业务，开展区域市场调查与分析，理解并反馈市场需求，协助产品策划，提升用户体验；
3． 客户交流，系统演示，为目标客户编制、讲解项目实施框架方案；
4． 负责项目投标/签约/回款工作；
5． 策划、组织、实施所辖地区/行业推广活动，配合全国性推广活动在地方的实施。


？ 大专以上学历，计算机/测绘/GIS/市场营销等专业优先考虑；
？ 行业背景：有三维建模/政府信息化/公安/消防/市政/房管/轨道交通/产业园管理/展览展示等行业从业经验；
？ 熟悉政府采购流程，有行业/地区客户基础优先考虑；
？ 思维活跃，有创新精神和行动力；
？ 有成功欲望；
？ 良好的沟通技巧；
？ 善于时间管理、工作规划；
？ 能够适应经常性出差。

该岗位的工作地点为北京。

华正是地理空间数据及工程服务商，主要从事航空摄影测量及相关的数据处理和技术服务，高新技术企业，具有航空摄影测量、摄影测量与遥感双甲资质。公司成立于2008年，总部位于国家地球空间信息产业基地武汉，是产业基地的骨干企业之一。公司在北京及美国华盛顿设有分公司。目前，公司有员工100余名。

华正的核心技术是利用自动化3D建模技术将航空摄影获取的城市影像及空间位置信息加工处理，并在计算机中构建成为城市真三维模型。运用这种技术能够生产大面积的城市三维模型，具有真实性强、精度高、建模速度快等特点，目前，已应用于城市规划、管理等行业。近年来，航空倾斜摄影三维逐渐兴起并成为行业热点，有广阔的市场前景。华正的激光+倾斜三维技术在业内独树一帜，具备不可复制的竞争优势。
职能类别： 销售代表 销售经理1、负责公司GIS相关产品的规划设计工作；
2、负责公司GIS软件系统前端开发及后台空间数据处理等开发工作；
3、负责GIS软件系统相关模块的设计、编码、测试及相关文档编写工作；
4、负责GIS软件系统开发工作，主要以.net开发为主；
5、负责业务系统GIS图形编辑及展示。
任职条件：
1、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，1年及其以上工作经验；
2、熟悉主流GIS平台的应用与开发，如ArcGIS、SuperMap等；
3、至少熟悉C#及Java等一种主流编程语言；
4、熟悉CSS、HTML、JS等前端开发技术；
5、有大数据、三维GIS开发经验者优先；有水务、地下管网相关行业经验者优先。
6、沟通能力强，能够及时快速有效协调资源，解决GIS软件开发过程中出现的问题；
7、诚实、正直、有责任感，良好团队合作精神，勇于接受挑战，抗压能力强。


职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 出差补贴主要职责：
1、负责公司售前支持想着工作，包括方案沟通、技术交流、方案撰写等；
2、负责公司产品演示及公司解决方案的讲解。


任职资格：
1、地理信息系统、遥感或计算机相关专业；
2、本科以上学历；
3、了解数据库原理与软件系统架构，有ArcGIS等专业软件使用经验，有编程经验者优先；
4、具有较强的文案编写能力，能够独立编写需求分析、技术方案、功能描述等文档的能力；
5、具有参与军口项目经验者优先；
6、良好的统筹规划能力和执行力。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 软件工程师1． 负责地信/城市勘测/智慧城市相关市场的开拓与销售工作，完成年度销售任务；
2． 客户交流，系统演示，为目标客户编制、讲解项目实施框架方案；
3． 负责项目投标/签约/回款工作；
4． 了解、掌握并演示公司产品，及时消化反馈、定期总结有价值的客户需求信息；
5． 在项目实施过程中，对相关交货标准与客户进行细致、及时的沟通协调；
6． 配合全国性推广活动的实施。



- 大专以上学历，航测遥感/计算机/测绘/GIS等相关专业；
- 行业背景：熟悉航测或GIS市场，2年以上测绘/国土/规划/三维建模/智慧城市相关行业经验；
- 熟悉政府采购流程，有行业/地区客户基础优先考虑；
- 良好的沟通技巧；
- 善于时间管理、工作规划；
- 能够适应经常性出差。


该岗位的工作地点为北京。


华正是地理空间数据及工程服务商，主要从事航空摄影测量及相关的数据处理和技术服务，高新技术企业，具有航空摄影测量、摄影测量与遥感双甲资质。公司成立于2008年，总部位于国家地球空间信息产业基地武汉，是产业基地的骨干企业之一。公司在北京及美国华盛顿设有分公司。目前，公司有员工100余名。


华正的核心技术是利用自动化3D建模技术将航空摄影获取的城市影像及空间位置信息加工处理，并在计算机中构建成为城市真三维模型。运用这种技术能够生产大面积的城市三维模型，具有真实性强、精度高、建模速度快等特点，目前，已应用于城市规划、管理等行业。近年来，航空倾斜摄影三维逐渐兴起并成为行业热点，有广阔的市场前景。华正的激光+倾斜三维技术在业内独树一帜，具备不可复制的竞争优势。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： GIS 倾斜摄影 智慧城市 三维建模1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；
7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；
2、具有良好的编程规范，熟悉Python或C++优先；
3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；
4、熟悉Geotools，JTS，GeoAPI，良好的JAVA语言基础；
5、熟悉GeoMesa，GeoServer，了解Accumulo, HBase, Cassandra, and Kafka等相关数据库；
6、具有GeoMesa及Geotools集成经验者优先；
7、了解Geospark者优先；
8、对视觉图像有一定了解者优先；
9、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Geotools GeoMesa GEOS gis 拓扑1、与销售经理共同拜访客户并深入了解客户真实需求；
2、向客户介绍公司产品及方案特点，结合客户需求场景匹配公司产品和解决方案；
3、撰写所负责行业的行业方案；
4、跟踪重点客户及项目的进展，完成售前项目方案书的起草及招投标事宜；
5、配合市场部撰写产品、方案手册以及市场推广工作；
6、部分优立全息软、硬件的安装、调试、维护和升级换代；

1、 本科及以上学历；
2、 6年以上IT行业工作经验，3年以上行业经验（GIS、交通、地理信息、城市规划、BIM等）；
3、 熟悉3D行业生态环境，了解3D数据在各行业内的应用场景；
4、 优秀的文档编写能力和Presentation技巧；
5、 优秀的沟通能力，能够对话CXO；
6、 优秀的复杂问题处理能力与资源协调能力；
7、 拥有一定的销售感觉与技巧；
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前职责描述：
1. 负责GIS相关功能的二次开发
2. 负责需求的功能设计、编码、测试
3. 负责定义良好的界面操作流程



1. GIS\计算机相关专业，本科以上学历，技术能力强者可适当放宽
2. 熟悉常见GIS平台,如ArcGIS、SuperMap、MapGIS、PGIS
3. 三年以上的.Net开发经验，最近至少一年的C/S架构开发经验
4. 优秀的面向对象分析与设计能力，可熟练使用UML进行相关建模，熟悉常用设计模式及原则
5. 良好的编码习惯
6. 优秀的沟通能力
7. 精通C#开发语言，可熟练使用VS2012及以上进行开发，熟悉WPF技术者优先


8. 有应急行业工作经验者优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： gis .Net 软件工程师岗位职责
明确理解产品的需求和定位，根据产品设计和规范开发基于Web的数据可视化应用；
根据产品设计实现页面交互，完成数据交互、动态信息、页面的展现；
负责优化和维护产品页面性能；
对已有数据进行分析、优化，以便于可视化呈现。


任职资格
本科及以上学历，具有2年以上web前端相关研发经验；
熟练掌握JavaScript语言特性，在项目中熟练使用前端框架及工具，如React、Less、Vue、webpack等；
熟悉AntDesign、echarts、等可视化相关框架，并有相关开发经验优先；
有webgl、3d、gis开发经验优先；
沟通能力强，对数据可视化有热情，了解业界发展现状和趋势，熟悉相关工具和技术，对于数据可视化有一定的个人见解。
职能类别： Web前端开发
关键字： 软件开发 前端开发 web前端1、根据任务分配，进行软件的编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制开发和项目文档


任职条件：
1、全日制专科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心
职能类别： 软件工程师
关键字： C#、.NET岗位职责
1、根据公司下达的销售任务，负责销售区域的客户关系维护、市场工作，促进销售目标达成；
2、开展区域市场调查与分析，深入研究和掌握用户业务需求；
3、掌握公司产品，配合销售团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通；
4、负责项目投标、签约、回款工作。


任职资格：
1、计算机、GIS、测绘相关专业，大专以上学历；
2、具备2年以上软件行业销售经验，有政府项目销售经验者优先；
3、有较强的客户导向思维、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；
4、具有较好的公关、谈判、与客户的能力，较强的分析问题和解决问题的能力；
5、拥有良好的人际沟通能力和抗压能力，工作主动性强，能够适应出差。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售代表 大客户销售1、地理信息系统、地理信息科学与技术、土地规划、测绘工程等相关专业大专以上文凭；
2、熟练使用Arcgis相关软件；
3、会GIS入库、数据处理，有基本的地图学常识；
4、有数据入库经验者优先；
5、有良好的沟通能力和团队精神；
6、提供住宿；
7、联系电话：0571－86031658，或：13906531060；
8、年底双薪，并根据产值进行绩效考核发放奖金。
职能类别： 测绘/测量岗位职责
1. 负责事业部产品解决方案、项目建设方案、宣传手册等技术方案的编写及优化；
2. 负责售前技术支持工作，从技术角度推动项目进展，包括客户交流、系统演示、产品推广介绍等。
3. 负责项目招标工作，包括系统功能或技术方案设计、标书制作与讲解；
4. 领导交代的其他工作


任职资格
1. 具有电子政务各相关领域（国土、房屋、规划、住建、环保、水务、交通、文旅等GIS行业）的信息化建设经验或者方案编写经验一年以上；
2. 具备较好的解决方案撰写能力和口头表达、沟通演讲能力、PPT制作能力，善于归纳总结用户需求；
3. 熟悉SQL Server、Oracle、AutoCAD、ArcGIS等平台工具安装部署和基本操作；
4. 有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；
5. 有售前相关文档，如建设方案、解决方案，招投标技术方案等文档的编写能力者优先。
职能类别： 产品专员 售前/售后技术支持工程师1、 负责GIS系统的需求分析、设计与编码工作；
2、 参与系统框架改造、系统核心模块的编码工作；
3、 参与系统开发过程中重点难点技术问题的攻关工作；
4、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档。


岗位要求：
1、 GIS、遥感、计算机等相关专业，本科及以上学历，3年以上的软件开发经验；
2、 掌握基于ArcGIS、SuperMap平台的二次开发，熟练掌握eclipse、SVN等IDE及源代码管理工具；
3、 熟练使用java软件开发语言，具有B/S开发经验的优先考虑
4、 熟悉oracle、SQLserver等关型数据库使用与设计，熟悉使用SQL语句操作；
5、 具有良好的学习能力，良好的沟通能力，能编写高质量的公用代码，有丰富的面向对象的开发经验；
6、有GIS相关行业系统开发经验者优先。


一经录用，可享受：
1.良好的薪酬福利待遇；
2.享有周末双休、且享有弹性工作时间，法定节假日休假；
3.五险一金；
4.年终奖金，公司及部门团队活动，员工旅游，生日福利，端午、中秋、春节传统节日礼品；
5.公平、公开、平等的职业晋升机会。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1. 负责行业三维GIS需求分析，制定解决方案，三维GIS产品调研；
2. 负责三维GIS项目关键技术的研究与三维GIS新技术跟踪；
3. 负责三维GIS系统设计、开发、测试与部署。


岗位要求
1. 精通JavaScript，熟悉HTML5和CSS；
2. 熟悉Webpack等自动构建工具；
3. 熟悉SVN或GIT；
4. 有CesiumJs、GIS系统及相关三维项目开发经验者优先考虑。
5. 了解多种三维数据获取与处理的原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
6. 代码风格良好，熟悉敏捷开发流程；
7. 熟知各类主流浏览器兼容特性及常见兼容问题解决方案；
8. 有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
9. 有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
10. 熟练使用3DMAX软件、Skyline软件、ArcGIS、SuperMap软件等主流GIS软件；
11. 有超图SueprMap平台或Esri ArcGIS平台三维开发经验者优先。
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： 地图开发 三维地图 JavaScript HTML5 CSS【岗位职责】
1、负责webgis项目以及产品的开发工作；
2、参与GIS基础数据的配图；
3、配合项目经理完成相关的任务。


【任职资格】
1、地理信息系统（GIS）、计算机或相关专业，本科及本科以上；
2、熟练应用ArcGis桌面产品ArcMap、ArcCatalog等，熟悉GIS空间分析理论和方法；
3、熟悉java EE开发原理；
4、熟悉ArcGIS Server或GeoServer平台；
5、熟悉ArcGIS Server for javascript API或OpenLayers API；
6、有GIS平台二次开发经验者优先；
7、有WebGIS应用系统开发经验者优先；
8、有室内定位研发经验者优先；
9、有智慧城市研发项目优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发 ArcGIS Server GeoServer岗位职责
1. 全面负责GIS产品的生命周期管理与实施；
2. 负责市场调研和产品分析，提出产品演进方案；
3. 负责GIS产品的规划与实施，进行需求分析，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通；
4. 协调项目中各个岗位的人员，把控项目节奏，并根据用户反馈驱动产品迭代。


岗位要求
1. 好的沟通及表达能力，工作严谨细致，善于对比及分析用户体验，善于归纳与总结，具备工匠精神；
2. 独立承担过GIS应用或逻辑较复杂的软件产品、平台设计和落地实现，并有成功经验；
3. 强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；
4. 具备一定的开发经验，能和研发团队良好沟通协作，熟练使用Visio、Axure、PPT等原型搭建与表达工具，掌握一门编程语言者优先；
5. 具有智慧城市、城市规划、国土、住建、环保、交通、水务行业经验的优先考虑。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： gis 地理信息 软件职位编号：0078
职位描述：成功的申请人将开发GIS相关WEB技术，可视化开发，提供方案，并主导相关工作。
工作职责：
1.GIS相关的可视化平台设计与开发
2.大规模的数据处理和可视化
3.现有平台的开发和维护
4.与Scrum团队一起为软件交付推动***的工作模式


任职资格：
1.熟练掌握Web前段技术：JS, TS， HTML5, CSS, Angular, WebGL, Node.js
2.熟练掌握并运用常见道路框架和服务：OpenStreeMap, Mapbox, OpenLayers, Cesiumjs
3.在数据可视化方面(图表，3D, GIS)有丰富的经验
4.有过处理和可视化大规模地理空间数据的经验
5.熟悉并使用过常见的空间数据GeoJSON，PostgreSQL，KML

6.程序维护，测试和调试方面有丰富的经验
7.能够解决程序性能问题，了解相关性能调优方法


职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 前端 Web GIS1、协助整合公司内外部技术资源，负责国土相关应用的技术支持工作；
2、协助测绘地理信息数据采集、处理、分析等日常项目实施和管理工作；
3、协助项目生产技术方法研究、实施总结等技术工作，提供相应的解决方案；
4、协助创新课题的研究工作；
5、完成领导交办的其他工作。


岗位要求：
1、本科及以上学历，性别不限，测绘地理信息及相关专业 ；
2、一年以上相关专业工作经验，优秀应届毕业生可以放宽条件 ；
3、熟练掌握ArcGIS、CASS等常用GIS软件和PPT、word、excel等办公软件，优先考虑熟悉Photoshop操作人员 ；
4、可接受省内出差（大部分时间在广州市内上班）；
5、具备较强领悟能力、优秀的文案撰写能力和科研创新能力的人才优先考虑。
职能类别： 测绘/测量1、计算机相关专业本科以上学历；
2、熟悉ArcGIS Engine、ArcGIS Server或互联网地图服务开发等技术；
3、从事GIS开发两年以上，具备程序设计能力的优先；
4、有互联网地图服务或国土行业软件或iOS/Android、HTML5开发经验的优先；
5、熟练掌握计算机应用，熟练掌握Office办公软件的优先；
6、有良好的团队协作和创新意识；
7、具备较强的责任心、抗压能力和吃苦耐劳的精神；
8、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神；
9、身体健康；
10、无违纪违规受处分等不良记录；
11、计算机、GIS、土地管理相关专业优先；
12、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1.按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块的程序；
2.负责公司实施部门的产品编码开发和项目管理工作；
3.能够按照部门负责人的要求进行产品设计、控制项目的进度和成本；
4.参与项目需求分析，进行系统框架和模块的设计；
5.指导初级软件工程师完成工作任务。
岗位要求
1.本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，有3年以上的项目开发经验；
2.精通Java语言，具有2年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验；
3.精通Struts，Hibernate，Spring等开源框架、对于j2ee知识结构全面了解；
4.熟悉jsp、html、javascrip、xml、flex等编程；
5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；
6.熟悉几种常用的设计模式。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Java开发 Web开发 GIS开发 开发工程师 软件工程师 WebGIS Java Web 软件开发1、计算机/地理信息相关专业本科及以上学历，并具备至少三年以上的GIS开发经验。
2、精通Java、Springboot、SpringMVC、hibenate等技术；
3、熟悉oracle、mysql等数据库的使用、设计和开发；
4、熟悉Html、JavaScript、css、Ajax等Web编程技术；
5、熟悉ArcGIS、Supermap等至少一种GIS平台，有三维GIS开发经验优先
6、具备较强的自学能力和良好的沟通能力,能够吃苦耐劳，具有强烈的事业责任心和团队合作意识；主动学习新技术，掌握新知识，积极参加学习培训，提升业务水平。
职能类别： 软件工程师1.计算机、通信、电子类等相关专业，本科以上学历；
2.3年或以上大型应用开发经验，熟悉软件开发的基本流程和方法；
3.精通J2EE应用框架（Spring，struts、ibatis等）及有Ext、Echart、html5等富客户端实际应用经验；
4.熟练掌握Oracle、Mysql或者DB2数据库编程语言；
5.熟悉数据仓库及数据处理技术；
能掌握大数据及海量数据的处理开发技术优先;
6.精通BI开发分析报表、大数据、即席查询、数据挖掘流程有技术；
7.了解BIEE\BO\SAP\SAS等BI工具及有开发经验优先；
8.有数据可视化应用开发经验，如视频、地图（包括三维GIS、三维仿真、GPS卫星定位、在线视频监测等）开发经验优先；
9.有android/IOS移动应用开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师 技术研发工程师熟悉地理信息理论，有实际基于GIS系统的软件开发经验，独立完成GIS数据处理、分析、管理等相关模块的开发
任职条件：
1、学历统招大学本科以上；
2、有至少1年以上的GIS开发经验；
3、熟悉地理信息理论，有实际基于GIS系统的软件开发经验；
4、熟练使用gis api for javascript；
5、熟悉Java编程语言及J2EE架构及相关开发；
6、独立完成GIS数据处理、分析、管理等相关模块的开发；
7、独立或协助GIS开发人员完成各种信息数据库的设计及建库工作;
8、熟悉SuperMap或ArcGIS体系结构者优先。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责业务系统需求的设计，系统相关模块的开发，应用系统的优化；
2、负责二维、三维GIS软件的建模和开发工作；
3、新技术的预研与技术积累、关键技术的验证；
4、负责相关文档编写工作。

任职要求
1、能够熟练使用JAVA、JavaScript等编程语言；
2、熟练掌握Oracle或SQL Server等大型数据库；
3、熟练掌握主流GIS平台（SuperMap、ArcGIS等）等二次开发技术；
4、具备三维GIS开发经验者优先；
5、有团队合作精神，沟通能力强、善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。
职能类别： 软件工程师1、基于cesium开源引擎，从事BIM应用开发及数据可视化类相关开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作；
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力



1、1-3年cesium开发经验，GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历；
3、可基于Cesium进行BIM应用及数据可视化应用开发。
4、熟悉Cesium、3D Tiles数据结构，熟悉3D Tiles加载方式及模型处理方式。
5、1年以上Web GIS开发经验熟练掌握HTML5、CSS3 、Javascript；
6、熟练掌握Angular、Vue等大型框架的任意一种；
7、熟悉D3, ECharts，highcharts等可视化软件包，具有二次开发能力；
优先考虑：
1、具有Cesium等开源3D地球和2D地图可视化软件包的二次开发能力优先。
2、熟悉ArcgisServer、Geoserver、Postgis优先；
3、具备GIS领域相关专业知识者优先；
4、具备WEBGL、threejs相关技能者优先。
5、熟悉Java开发语言及Oracle、Sqlserver数据库；
职能类别： 技术支持/维护工程师1、专科（含）以上学历，地理信息系统（GIS）、计算机等相关专业优先；
2、熟悉JAVA语言，熟悉Spring、Hibernate、Struts2等主流项目框架开发技术,熟练JavaScript、html、css等web语言；
3、熟悉ArcGIS Server平台，能对其进行二次开发，能够利用JS开发WebGIS系统；
4、熟悉skyline、arcglobe、supermap 等三维GIS平台，并能对其进行二次开发；（没有特殊要求）
5、熟悉WMS、WFS等地图服务标准，熟悉服务的发布、调用等；
6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少其中一种数据库；
7、良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，具备较强的沟通、协调和语言表达能力、强烈的敬业和团队合作精神；

1、大专及以上学历，计算机专业优先考虑；
2、较好的沟通能力和语言表达能力；
3、协助项目经理跟进项目开发进度。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA springmvc 软件工程师负责规划分析项目开发，桌面业务扩展开发，业务整合。
任职需求：
1、GIS、城市规划、国土规划等相关专业本科及以上学历，有经验者优先；
2、熟悉城市规划行业，有规划分析模型经验者优先；
3、良好的工作态度与团队精神；
4、GIS软件熟练应用，精通ArcGIS Desktop开发，有实际开发经验。
公司福利：
1.定期员工体检，每年一次员工旅游，每个季度员工活动；
2.高温补贴、生日蛋糕、员工慰问给你家一样的关怀；
3.周末双休，告别技术男没日没夜加班的状况
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、专科（含）以上学历，地理信息系统（GIS）、计算机等相关专业优先；
2、熟悉JAVA语言，熟悉Spring、Hibernate、Struts2等主流项目框架开发技术,熟练JavaScript、html、css等web语言；
3、熟悉ArcGIS Server平台，能对其进行二次开发，能够利用JS开发WebGIS系统；
4、熟悉skyline、arcglobe、supermap 等三维GIS平台，并能对其进行二次开发；（没有特殊要求）
5、熟悉WMS、WFS等地图服务标准，熟悉服务的发布、调用等；
6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少其中一种数据库；
7、良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，具备较强的沟通、协调和语言表达能力、强烈的敬业和团队合作精神；
8，1年以上java服务器研发经验

1、大专及以上学历，计算机专业优先考虑；
2、较好的沟通能力和语言表达能力；
3、协助项目经理跟进项目开发进度。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA springmvc 软件工程师1.负责公司Webgis相关行业应用系统的设计及开发与后期维护；
2.负责空间数据库优化及其整合；
3.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
4.积极研究前沿前端技术，并将研究成果应用于项目中；
5.完成领导交办的其他事项。


任职资格：
1.全日制大学本科及以上学历，计算机科学与技术、地理信息系统等相关专业毕业；
2.精通javascript, html5, node.js, CSS等Web开发技术；
3.具有2年及以上webGIS开发经验，具有三维GIS开发经验；
4.有cesium开发经验者优先；
5.有较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： GIS 开发工程师1、专科（含）以上学历，地理信息系统（GIS）、计算机等相关专业优先；
2、熟悉JAVA语言，熟悉Spring、Hibernate、Struts2等主流项目框架开发技术,熟练JavaScript、html、css等web语言；
3、熟悉ArcGIS Server平台，能对其进行二次开发，能够利用JS开发WebGIS系统；
4、熟悉skyline、arcglobe、supermap 等三维GIS平台，并能对其进行二次开发；（没有特殊要求）
5、熟悉WMS、WFS等地图服务标准，熟悉服务的发布、调用等；
6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少其中一种数据库；
7、良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，具备较强的沟通、协调和语言表达能力、强烈的敬业和团队合作精神；
8，1年以上java服务器研发经验

1、大专及以上学历，计算机专业优先考虑；
2、较好的沟通能力和语言表达能力；
3、协助项目经理跟进项目开发进度。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA springmvc 软件工程师1、根据部门GIS产品规划，负责GIS应用产品开发和维护；
2、参与GIS产品的整体设计和核心模块设计；
3、参与产品架构设计，撰写相关的技术文档；
4、根据部门项目需求，负责GIS产品的项目应用；
5、配合项目经理完成相关任务目标。
岗位要求：
1、GIS、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年及以上相关工作经验；
2、熟悉Arcgisdesktop基本操作，完成数据处理工作和地图配置；
3、精通ArcGIS平台ArcGisforJS3.X/4.X开发；
4、熟悉ArcGIS平台GP服务的开发
5、熟悉SupperMap等其他GIS平台开发
6、熟练使用及掌握ORACLE/SQLServer/Access 等数据库系统应用开发技术空间数据库；
7、学习能力贼强，团队能力贼棒的小伙伴们，这里等着你哟；
9、做五休二，假期多（春节10天+哟）
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 软件开发1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。



1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有一定的直销及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强。
6、有1-2年相关工作经验。


另：优秀应届本毕业生（学生会领导干部）也可以考虑。
职能类别： 销售工程师
关键字： 直销销售 业务员负责收集客户信息，分析客户潜在需求；
负责编写产品类介绍文档和行业类解决方案；
负责售前技术交流，为客户进行产品演示，项目介绍，方案设计等；
负责项目招投标工作，依据招标文件要求，准备投标资料，参加投标会议，完成投标流程；
参与业内技术交流活动，分析行业产品信息和发展趋势；
岗位要求：
GIS相关专业，本科及以上学历；
两年以上GIS行业售前工作经历，在行业分析、方案设计、客户交流、项目招投标等方面有丰富经验；
较强的文档能力，熟练使用WORD、EXCEL、PPT、VISIO等工具；
在3DGIS行业应用方向，包括城市规划、管线管廊、BIM等，有经验者优先；
形象良好，思维逻辑清晰，交流沟通能力优秀，有高度的责任心和团队合作精神；
职位诱惑：
行业积累丰富，项目多，市场广，发展块；人性化管理，福利.
职能类别： 需求工程师
关键字： 3Dgis 售前工程师岗位职责:
1.根据产品设计要求，实现WEBGL及GIS应用开发；
2.参与相关产品模块与架构设计、软件模块的详细设计工作；
3.负责产品模块的编码与实现；
4.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
5.完成公司安排的其他工作。

1. 本科以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先，二年以上工作经验；
2. 精通Javascript ，有1年及以上WebGL编程经验（three.js、cesiumjs等）；
3. 掌握基本的3D图形学原理，熟悉3D几何，具备良好的算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力；
4. 熟悉Shader和GLSL，能独立开发相关功能优先；
5. 具备较强的GIS理论和地理信息知识优先。具备GIS平台的集成和开发工作经验优先；
6. 对三维模型数据格式处理和模型数据优化有经验的优先；
7.积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。


职能类别： 软件工程师
关键字： WebGL主要职责：
1）配合项目组，负责GIS应用的开发；
2）协助地理信息数据的处理、转换、分析工作。

1）计算机、地理信息相关专业毕业；
2）熟悉OGC服务标准，熟练掌握POSTGIS、MySQL、Oracle等数据库软件应用；
3）要求熟悉GeoServer 服务配置及管理，有GIS类项目经验者优先；
4）能熟练使用ArcMap、SuperMap Desktop相关数据处理软件者优先；
5）熟练掌握JAVA语言开发，有相关项目工作经验者优先；
6）具有良好的沟通意识和团队精神、工作认真仔细、有责任心。




职能类别： 其他 软件工程师
关键字： Oracle ArcMap岗位职责 ：
1、依照公司发展战略的规划，以市场为中心，完成公司下达的销售任务、提升销售业绩；
2、主要负责公司3DGIS+BIM相关产品及行业解决方案的销售；
3、制定销售策略与计划（包括新产品），确保完成公司下达的销售任务；
4、配合公司实施“营销风控”政策，对销售业务活动的过程及结果进行整理与汇报；
5、拓展各类销售渠道、维护客户资源，及时跟进并促进签单；
6、负责代理商、合作伙伴的开发、合作洽谈、协议签订等工作；
7、配合公司、市场部组织的各项市场推广计划与活动；
8、负责组织用户并进行市场信息的收集、整理、分析和上报；
9、协助做好销售解决方案及招投标等相关工作；
10、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、计算机信息、市场营销、建筑工程或相关专业大学本科以上学历；
2、五年以上IT行业营销工作经验，一年以上建筑信息模型（BIM）咨询经历和GIS软件销售相关经验者优先；
3、具备公司相关业务资源及过往出色的销售业绩者优先考虑；
4、熟悉建筑信息模型（BIM）设计相关软件，及建筑行业各种主流应用软件；
5、良好的交流沟通技巧，较强的语言感染能力及统筹规划的能力；
6、能够根据用户需求，撰写初步解决方案；
7、具较强的市场敏锐度及开拓能力；具备销售相关资源，能够承受较强的工作压力。


备注：销售提成、奖金另计。


职能类别： 销售经理 销售总监
关键字： BIM GIS 大客户销售 销售经理 销售总监 渠道销售1、负责GIS相关可视化产品及项目的前端开发工作；
Responsible for the GIS visualization products and related front-end development work of the project;
2、与产品/项目经理、设计师、后端工程师等沟通协作，设计并实现web前端界面的交互需求；
With the product/project managers, designers, communication and collaboration, such as the back-end engineers to design and implement a web front-end interface interaction requirements;
3、负责健全GIS基础平台产品的前端功能；
Responsible for the front end of the function perfect GIS base platform products;
4、从事公司产品及项目中有关地图展示等功能的开发。
In the company's products and projects for the development of related function such as map display.
专业要求：
Professional requirements:
1、具有三年以上Web GIS开发经验；
With three years experience in Web GIS development.
2、了解GIS/WebGIS概念，熟悉WebGIS开发主要框架和技术路线；
Understand the GIS/WebGIS concept, familiar with the WebGIS development main framework and technical route;
3、了解百度地图、高德地图等地图API的使用，有相关开发经验者优先；
Familiar with Baidu maps, high moral maps and other maps, API usage, relevant development experience is preferred;
4、熟练掌握Web开发技术，精通JavaScript/HTML/CSS，熟悉流行的Web开发框架；
Familiar with Web development technology, proficient in JavaScript/HTML/CSS, familiar with popular Web development framework;
5、对 WebGIS 标准熟悉，如WMS/力和跨部门沟通协调能力，能够撰写并与客户交流方案及演示结果。
Familiar with WebGIS standards, such as WMS/ force and cross department communication and coordination ability, able to write and communicate solutions and presentation results with customers.
备注：赛格盾科技在加拿大温哥华设有研发中心。
Remarks: 【SECTONTECH】R&Dcenterinvancouver。


职能类别： 软件工程师1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；
5、做好软件稳定性、可用性的维护。

1、本科以上学历，具3年以上Web、.Net项目实施开发经验；
2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；
3、精通.NET Framework（C#）开发；
4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；
5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；
7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适用出差与加班；
8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： BIM GIS软件 .net c#负责基于三维GIS/BIM的应用开发和数据可视化开发；
完成代码编码、单元测试、集成测试工作，并编写相应的技术文档。
岗位要求：
全日制院校相关专业本科以上，3年以上工作经验；
具备GIS、BIM、数据可视化领域的相关专业知识；
精通Cesium、OpenLayers等二、三维地图应用开发；
熟悉ThreeJS、WebGL、ECharts等相关的知识和技术；
熟悉ArcGIS、Skyline、GeoServer等地图开发套件；
熟悉常见的模型、图层的格式和处理；
有良好的表达和较强的人际沟通能力，较强的责任心与团队精神，良好的学习能力和强烈的进取心。
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师1、依据相关绿色建筑评价标准对开发项目的水环境、水资源利用、环境影响进行综合评价，编制水资源综合利用报告；
2、依据项目资源状况、用户需求等基本条件，为开发项目提供海绵城市专项设计、水资源专项规划方案、海绵城市方案专篇；
3、海绵城市及生态水环境专项技术研发；
4、SWMM-水文模拟分析，根据项目要求利用软件分析场地采取海绵措施前后的径流情况，制作动态视频、出具模拟分析报告；
5、生态水环境项目方案设计；
6、参与绿色建筑设计咨询及标识认证工作。

1、本科及以上学历
2、给排水、园林设计、城市规划、市政工程、环境工程、水利水资源规划等相关专业
3、熟练操作CAD以及熟悉相关软件操作（如GIS、SWMM、Infor Works等）
4、具有较强的方案构思能力；
5、拥有良好的沟通、协调能力及团队合作精神，工作责任心强
职能类别： 其他一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgisjsapi开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgiswebapp
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS1、依据相关绿色建筑评价标准对开发项目的水环境、水资源利用、环境影响进行综合评价，编制水资源综合利用报告；
2、依据项目资源状况、用户需求等基本条件，为开发项目提供海绵城市专项设计、水资源专项规划方案、海绵城市方案专篇；
3、海绵城市及生态水环境专项技术研发；
4、SWMM-水文模拟分析，根据项目要求利用软件分析场地采取海绵措施前后的径流情况，制作动态视频、出具模拟分析报告；
5、生态水环境项目方案设计；
6、参与绿色建筑设计咨询及标识认证工作。



1、本科及以上学历
2、给排水、园林设计、城市规划、市政工程、环境工程、水利水资源规划等相关专业
3、熟练操作CAD以及熟悉相关软件操作（如GIS、SWMM、Infor Works等）
4、具有较强的方案构思能力；
5、拥有良好的沟通、协调能力及团队合作精神，工作责任心强
职能类别： 其他1、负责实施项目进度、成本、质量等管理控制；
2、负责项目的方案、计划、执行、监督管理等工作，保障项目顺利实施；
3、负责项目系统的演示、培训、汇报等工作，保持与客户的日常沟通；
4、负责项目内的资源协调、人员分工等工作。

1、地理信息系统、计算机相关专业，有两年以上实施工作经验；
2、具有良好的沟通能力、组织能力，具有较强的团队管理能力；
3、具有良好的各类需求文档、方案文档的写作能力；
4、能适应出差；
5、具有地理信息、智慧城市、数字房产等相关的项目实施经验优先。
职能类别： 项目经理
关键字： 测绘 实施 GIS 项目经理 地理信息本岗位工作地点为西藏！！！



1、负责为运营商提供IT系统以及OSS的技术咨询、项目规划、技术支撑、IT设计等，参与运营商核心IT系统项目咨询设计工作；
2、负责为政府和行业客户提供信息化建设的解决方案、技术咨询、项目规划、设计等，参与各个公司创新OSS系统的研究和设计。
3、参与通信网络规划，新技术课题研究，项目工程设计，编写技术指南，项目报告、经济效益评估等；
4、承担运营商的规划咨询设计工作，行业规划咨询设计工作，专项规划咨询设计工作等项目工作；
5、承担其他行业的政企类项目规划咨询工作。



1、大学本科及其以上学历，电子、计算机网络和通信类专业毕业；
2、熟悉运营商MBOSS架构，熟悉GIS、资源管理、服务开通、服务保障、预处理等OSS系统业务；
3、具备较好的语言归纳能力及PPT编写能力，有运营商IT系统滚动规划经验者优先；
4、具备较好的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力；
5、具有良好的团队合作精神与沟通能力，严谨的工作态度；能承受工作压力，能适应长期在高原地区工作。
职能类别： 技术支持/维护工程师 项目主管1、熟悉JAVA或C++，有相关开发经验；
2、熟练掌握HTML5、CSS3、javascript等web前端开发技术，有相关开发经验；
3、有GIS项目开发经验，熟悉ArcGIS/SuperMap平台（或其他开源平台），有过桌面系统或WEBGIS系统开发经验；
4、了解主流关系型数据库、开源数据库和SQL语言；
6、较强的沟通能力、学习能力，工作认真负责。
7、能适应偶尔的出差。
职能类别： 软件工程师本岗位工作地点为西藏！！！



1、负责为运营商提供IT系统以及OSS的技术咨询、项目规划、技术支撑、IT设计等，参与运营商核心IT系统项目咨询设计工作；
2、负责为政府和行业客户提供信息化建设的解决方案、技术咨询、项目规划、设计等，参与各个公司创新OSS系统的研究和设计。
3、参与通信网络规划，新技术课题研究，项目工程设计，编写技术指南，项目报告、经济效益评估等；
4、承担运营商的规划咨询设计工作，行业规划咨询设计工作，专项规划咨询设计工作等项目工作；
5、承担其他行业的政企类项目规划咨询工作。



1、大学本科及其以上学历，电子、计算机网络和通信类专业毕业；
2、熟悉运营商MBOSS架构，熟悉GIS、资源管理、服务开通、服务保障、预处理等OSS系统业务；
3、具备较好的语言归纳能力及PPT编写能力，有运营商IT系统滚动规划经验者优先；
4、具备较好的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力；
5、具有良好的团队合作精神与沟通能力，严谨的工作态度；能承受工作压力，能适应长期在高原地区工作。
职能类别： 技术支持/维护工程师 项目主管1、参与GIS相关项目的前期需求评估；
2、参与GIS相关项目GIS部分的投标技术文件编写；
3、实施GIS相关项目时负责需求调研及评估；
4、GIS功能开发。





1、了解GIS平台；
2、具有GIS开发经验，且有成功实施过GIS开发项目；
3、有SuperMap工具iDeskTop使用经验、iServer开发经验等相关优先考虑；
4、有B/S架构系统GIS信息展示经验优先考虑；
5、熟悉Javascript、有WEB插件开发经验。


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 超图 SuperMap1、承办土地登记代理、用地预审等等土地咨询业务工作；
2、承担领导交办的其他工作。
任职条件：
1、法律、土地资源管理等相关专业大学本科及以上学历；
2、具有良好的客户服务意识和较强的学习能力；
3、熟悉土地登记、土地调查、用地预审、土地估价等业务及法律法规；
4、具有一定的技能，熟练使用办公软件，对Gis、Cad有一定了解；
5、语言表达能力、沟通能力和文字表达能力较好。
职能类别： 其他1.负责GIS应用系统总体设计及实现，以及相关架构设计等；


2.负责指导团队成员完成GIS应用系统的模块设计.编码.测试部署.集成等工作；


3.根据公司项目文档规范和开发规范，负责指导团队成员编写项目相关技术文档；


4.有效监控项目的开发进度，测试进度，控制项目开发整个过程及关键环节；


5.完成领导安排的其他工作。


任职资格：


1.全日制本科以上学历，GIS专业背景或计算机，测绘相关专业，5年以上工作经验者优先


2.精通ArcGISAPIforJavaScript.开源OpenLayers等WebGIS技术；


3.精通一种或多种GIS开发平台(ArcGIS.SuperMap.GeoServer等)，有石油石化行业信息化项目GIS开发经验者优先；


4.精通ArcGISServer的开发.部署.优化；


5.熟悉ORACLE/SQLServer等大型数据库系统应用开发技术；


6.具有较强的编码能力和逻辑思维；


7.有较强的团队领导能力，具备相当的项目管理经验；


8.良好的学习能力.沟通能力及团队合作精神；


9.工作细致耐心，有较强分析与解决问题能力。


联系人：吴先生
联系电话：0371-61732873
工作地址：郑州市金水区金水路与经二路交叉口中州都会广场3号楼1503室
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： gis技术负责1． 完成项目中GIS部分架构设计；
2． 完成ARCGIS模块的开发工作；
3． 完成相应文档的编写；

1． 能够运用ArcGIS Server For JAVA进行WebGIS开发；
2． 熟悉ORACLE 或 SQL Server等大型数据库的安装、配置和优化，ArcSDE空间数据库以及建库流程和数据处理；
3． 熟悉ArcGIS桌面产品ArcMap、ArcCatalog的使用；
4． 具有良好的分析问题及解决问题的能力，具备独立开发ARCGIS模块的能力；
5． 具有较好的数据结构及算法基础功底；
6． 了解java语言，能够看懂java代码；

薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：各种补贴、五险一金、补充医疗保险、节日福利等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00），双休+国家法定节假日。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 周末双休 加班补助 交通补助 房补 节日福利1、负责项目/产品中GIS相关前期技术交流、方案编制工作；
2、参与项目需求分析和提供模块方案设计；
3、负责系统中GIS部分技术选型、架构设计、搭建及核心部分代码的编写；
4、研究GIS项目相关技术细节；

1、2年以上软件产品经验，参加过中大型项目开发经验；
2、熟悉JavaEE相关技术和框架（springMVC、SSH框架等）及面向对象开发设计方法；
3、精通WEBGIS开发，2年以上OpenGIS(openlayers/leaflet)或主流商业GIS(arcgis api)开发经验；
4、精通WEB前端开发技术，包括HTML、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉Dojo、jquery开发框架；
5、具有系统分析、设计和面向对象建模的经验，能够独立完成模块的设计和实现;
职能类别： 软件工程师
关键字： WebGIS Java ArcGIS Openlayers1、主要从事GIS软件应用、GIS图形采集与处理、数据库建设、数据整合与三次国土调查等工作；
2、做好与各项目之间的沟通与协作，及时明确本项目工作内容，安排工作任务；
3、根据项目情况及时与业主单位进行沟通，制定生产计划，确保项目有序的开展；
4、对各项目的成果进行质量把控 ；

1、具有测绘、遥感或地理信息系统相关专业大学学历；
2、能熟练运用MAPG**ARCG**南方CASS等常用GIS软件以及OFFICE办公软件；
3、具有良好的敬业精神与合作意识，擅于学习，工作认真仔细，责任心强；
4、具有较强的写作表达能力；
5、具有二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
6、能够接受公司安排的加班和出差.
工作时间：朝九晚六，双休，根据工作需求进行加班。
职能类别： 测绘/测量1）GIS专业背景或计算机相关专业，本科及以上学历，有1年以上的项目开发经验。
2）了解测绘、地理信息相关基础知识，熟悉掌握ArcGIS、Geoglobe等常见GIS平台的使用，具备至少一种平台的二次开发能力
3）熟悉空间数据及影象图的处理技术。
4）掌握Oracle或者SQL Server等关系数据库的使用，熟悉或掌握JAVA开发者优先。




其他要求：
1）责任心强，有工作热情，可以适应高压力的工作。
2）很强的团队合作精神和良好的沟通能力。
3）具有快速学习的能力。
4）良好的书面和口头沟通技巧。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS ArcGIS Geoglobe 软件 软件工程师主要职责：
1、主要从事GIS软件应用、GIS图形采集与处理、数据库建设等；
2、撰写部分简单的文字报告材料
3、公司安排的其他内业工作；

1、土地资源管理、测绘工程、地理信息科学、城乡规划、农业水利工程、环境工程等相关专业大专以上学历；
2、熟练运用MAPGIS、ARCGIS、CASS等软件，具备文字数据及文字处理能力；
3、良好的学习理解能力，执行能力、团队合作意识强；
5、熟悉测绘或国土行业土地管理相关工作流程，有二调、宅基地、承包经营权数据库建设经验和不动产登记项目实施经历的优先从优录取；
6、能适应项目出差和必要的加班要求。
职能类别： 数据库工程师/管理员能按需求和设计独立完成开发工作
2、 负责WEBGIS相关软件功能的编码及维护工作
3、 负责相关文档的编制工
1、 地理信息或者计算机专业全日制大学大专以上学历；
2、 2年以上GIS开发经验，熟悉java web开发，熟悉HTML5、JavaScript等常用语言，有良好的代码编写习惯；
3、 有Leaflet、OpenLayers、GeoServer、MapServer、PostGIS、ArcGIS Server或其他GIS的使用和开发经验；
4、 具有较高职业素养，工作执行力高，有责任心；
5、 具有良好的自学能力，沟通能力和团队精神；
6、 能够适应短期出差；
职能类别： 软件工程师1、负责项目管理客户现场的实施运维，有效控制范围、质量、时间和成本，确保客户满意度；
2、负责项目需求的调研与确认，制定工作计划、项目执行计划、人员配置计划、工作分解结构、成本计划等；
3、负责项目团队管理工作，统筹人员调度，对团队成员进行工作安排和督查；
4、负责项目培训及实施上线工作，负责编写项目实施相关文档，包括需求开发、方案设计、二次开发、产品实施和售后维护；
5、负责项目验收工作，项目结束时，进行结项工作，整理各种相关文档；
6、负责与项目相关的管理工作，负责整个项目干系人（客户、上级领导、团队成员等）之间关系的协调工作。


1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、独立主导实施过重大项目；
3、具备较强的项目管理能力、沟通表达能力，有较强的分析与解决问题的能力；
4、具备良好的沟通能力、组织能力和领导能力，良好的团队精神，工作积极主动，责任心强，并能承受较大的工作压力；
5、具备优秀的文档撰写能力，具备较强的技术理解能力。
6、具有GIS项目开发经验者优先。


公司为每一位员工提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间。
职能类别： 项目经理1、参与公司三维产品的开发；
2、渲染引擎研究、设计和开发工作；
3、GIS分析等几何算法相关功能的开发工作。

1、计算机、数学或GIS相关专业，本科及以上学历；
2、有较好的C++程序开发能力,了解设计模式；
3、了解三维的基础知识，熟悉计算机图形学；
4、熟悉OpenGL或Direct3D的可编程渲染管线和着色器语言、Nvidia的CUDA编程等技术术；
5、利用OSG(OpenSceneGraph)或OGRE等框架开发过三维可视化系统；
6、数学逻辑优良、C++基础扎实、对三维开发有一定了解与兴趣OpenGL或D3D、有一定的钻研能力
地理信息、计算机等相关专业，本科学历及以上，1年以上三维或三维GIS开发经验；
7、勤奋踏实，具有钻研精神，积极进取，责任心强者优先；
职能类别： 软件工程师 产品经理/主管
关键字： 研发 软件 产品 工程师 三维 GIS1. 负责大数据开发；
2. 负责构建Hadoop大数据处理架构；
3. 负责基于MR技术的海量数据的分析处理和统计工作；
4. 基于Hadoop的设计、开发和维护；

1. 具有大数据开发经验；
2. 熟悉apache hadoop并掌握Hadoop平台搭建；
3. 熟悉hbase、hive、YARN、Storm、zookeeper、openstack等大数据处理开发技术。
4. 熟悉使用MR或者spark数据分析；
5. 熟悉hive、hbase等的API调用
6. 能够按照业务逻辑开发相关脚本；
7. 熟悉编写etl代码及其调用脚本，计算输出各类报表；
8. 责任心强，良好的团队合作意识，较强的沟通能力，以及敬业和钻研精神。
9. 有海量数据处理经验者优先；
10. 有GIS大数据库分析经验者优先。
公司为每一位员工提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间。
职能类别： 软件工程师1、负责webgis项目开发以及设计
2、负责空间数据库优化及其整合
3、负责gis产品的单元测试


任职资格要求：
1、熟悉Arcgis软件，具有Arcserver开发经验，熟悉二维GIS信息管理平台与三维GIS结合开发；
2、至少精通java或 net其中一种编程，熟悉BS架构软件开发；熟悉TOMCAT 或WEBLogic 一种网络服务器；
3、熟练使用Oracle数据库或SQLsever一种数据库；
4、具备良好的分析、解决问题能力，能独立承担攻关任务，能承受较大压力，善于团队协作和沟通；
5、计算机、测绘工程或地理信息专业本科以上学历，具有完整的、实际的Arcserver平台开发经验者可放宽学历。


岗位描术工作职责
1、独立完成GIS数据处理、分析、管理等相关模块的开发， 借助仪器合实地测量在数字地图上添加专用位置信息和属性；
2、独立或协助GIS开发人员完成各种信息数据库
3、与项目开发人员完成客户端、服务器端程序的设计和开发。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师岗位职责
1、负责Web项目的设计与开发。；
2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；
3、负责系统维护。
4、负责服务器系统优化，提高性能。


1、计算机、GIS及相关专业本科以上，2年以上java实际开发项目经验，熟练掌握J2EE核心技术（JSP,SERVLET,JSP,JDBC等）
2、熟练使用相关框架与技术，如Spring,tomcat, spring mvc, mybatis 、熟练掌握java编程，Ajax、JavaScript、jquery、html5、css编程 。
3、熟悉Oracle、Mysql等主流数据库基本知识、常用函数。
4、解决问题思路清晰、有序；具备良好的学习主动性；对待工作认真负责。
5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。
6、具有GIS开发经验者优先
公司为每一位员工提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间。
职能类别： 软件工程师1、参与GIS项目的系统设计和开发工作；
2、根据设计进行实际的代码编写工作；
3、编写项目/模块详细设计文档、操作流程文档等；
4、配合测试人员修改测试中发现的问题；
5、在上级安排下按时完成开发。

1、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业毕业，3年以上工作经验；
2、深入了解GIS理论知识，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
3、熟练掌握JAVA编程技术；
4、熟练掌握ArcGIS Engine或者超图GIS开发技术；
5、熟悉主流数据库如ORACLE、SQL Server、MySQL及空间数据库技术；
6、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；
7、具有三维GIS开发工作经验；
8、具有水利行业工作经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS GIS开发 软件开发职位描述：
1、负责公司项目的咨询规划、方案编写、项目投标、现场讲解及用户答疑等工作；
2、负责协助相关销售经理或项目经理完成针对用户方的咨询规划、产品选择、技术交流、方案宣讲、系统演示、需求收集等工作；
3、负责与相关业务部门做好资料共享、技术协调等工作；负责与合作伙伴厂商的产品交流、技术沟通、方案集成；
4、负责软件研发、实施等相关技术的调研、预研和分析。

1、地理信息系统、计算机等相关专业；
2、能够积极主动的承担各项工作，具备较强的独立分析问题、解决问题的能力；
3、了解GIS、数据库、软件系统等相关技术；
4、具有良好的文档撰写能力，表达性较好，工作条理性强，具有较强的责任心和团队合作精神；
5、工作踏实、认真，责任心强，具有较强的抗压能力，能适应出差；
6、演讲能力优秀者优先；
7、具有GIS软件销售经验者优先
公司为每一位员工提供丰厚的福利待遇和广阔的发展空间。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 需求工程师1、至少1个以上GIS相关研发项目的经验；
2、熟练掌握 Java 主流第三方框架，如Spring、MyBatis等，熟悉ORACLE数据库
3、熟练掌握 HTML/Javascript/CSS/FLEX 等 Web 开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；
4、精通ARCGIS,SUPERMAP,开源GIS的一种或几种；
5、具备三维数据处理，建模，三维应用开发经验者优先；
6、能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；
7、 本科及以上学历，1年以上行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、负责公司软件产品的销售、推广；
2、负责配合公司销售团队的运营管理工作；
3、负责完成上级交办的其他工作；
4、独立完成标书的撰写及招投标工作，配合售前顾问挖掘客户信息化潜在需求；
5、参与招投标、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；
6、与客户维持良好关系，做好客户定期回访工作；
7、协助上级完成部门其他工作。

1、地理信息系统、计算机相关专业大学专科及以上学历；
2、有一定销售管理相关经验；
3、具有良好的市场开拓及策划能力；
4、具备良好的GIS、计算机知识，熟练使用相关办公软件；
5、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；
6、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队领导能力以及快速解决问题的能力；
7、可以出差，能够独立开展工作；
8、具有良好的文档编写能力，有较强的事业心和责任心，具有良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。


公司为每一位员工提供优厚的福利待遇和广阔的发展空间。


职能类别： 销售行政经理/主管负责GIS开发、GIS数据处理与入库。

1、熟悉ARCgis Desktop 与ARCGIS Server 的 使用，具备开发ARCGIS Engine ，ARCGIS Server 的开发经验。
2、熟悉JAVA开发环境和ARCGIS JavaScript API，具有相应的开发经验。
3、熟悉GIS系统开发相关知识，能独立完成体统功能开发、系统测试、文档编写。
4、至少有一年以上ARCGIS 项目经验，了解ARCGIS 平台的架构，能够独立作业并解决相关技术问题。
5、熟悉SQL SERVER+ARCSDE等数据库应用开发技术；
6、熟悉C/S 、B/S结构的GIS平台，熟悉各种web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/javascript等，能独立设计开发GIS系统这优先。
职能类别： 软件工程师1、负责部门人员的引进及本部门人员的绩效考评管理工作；
2、制订部门内部的改造计划，组织审定部门各项技术标准，编制、完善软件开发流程，并组织部门人员进行研究讨论；
3、 确保部门目标的实现，领导部门项目团队准时、优质地完成全部工作。
4、 制定部门开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。
5、 跟踪部门整体项目的进度，协调部门内各项目组成员之间的合作。
6、 详细撰写系统概要及相关技术文档，负责项目的整体开发；
7、 项目实施及开发过程中，需与客户保持联系，对客户提出的变更需求，及时进行反馈，并进行妥善的安排处理。
8、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
9、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；
10、负责部门的建设和管理。

1、 本科以上学历，计算机相关专业；
2、 5年以上开发团队管理经验，8年以上工作经验
3、 熟悉国土、规划、数字城市、房产等行业；具有项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；
4、 良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
5、 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
6、 勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
7、 熟练掌握软件工程、面向对象分析、设计方法和概念，熟悉设计模式、分析模式和架构模式；
8、 熟练ArcGIS、MapGis等常用GIS平台；熟悉Oracle、SQL Server等常用数据库部署使用；
9、 承担过国土业务（金土工程、一张图及综合监管平台）相关项目者优先。
10、能适应长期出差。
职能类别： 高级软件工程师1、熟练使用.net工具开发；
2、熟悉各种设计模式，有架构设计者优先；
3、熟练掌握SQL；
4、熟悉基于SuperMap等主流GIS引擎的应用开发，具有较丰富的GIS应用开发经验；
5、具有强烈的进取心，工作勤奋、敬业、责任心强
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、负责公司产品及系统的实施工作，推进项目顺利进行。
2、负责软件系统安装部署、升级维护。
3、用户现场技术支持及日常维护，包括接听客户咨询电话，向用户提供咨询、指导、解释相关业务或技术问题，收集用户反馈信息。
4、 负责用户培训，编写培训文档，解答用户系统使用过程中的疑问。
5、编写相关的实施文档、使用手册、测试文档、验收文档。
6、熟悉windows等主流操作系统的安装和使用。

1、 大专以上学历，1年以上工作经验
2、 熟悉国土行业，有国土行业从业经验优先；
3、 良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
4、 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
5、 勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
6、 熟练掌握软件工程、面向对象分析、设计方法和概念，熟悉设计模式、分析模式和架构模式；
7、 熟练ArcGIS、MapGis等常用GIS平台；熟悉Oracle、SQL Server等常用数据库部署使用；


职能类别： 技术支持/维护工程师岗位职责
1.负责为客户提供专业技术支持，进行售前、售后技术支持（技术演示、技术答疑）；
2.负责协助项目部设计技术方案和项目协作；
3.负责对客户进行技术培训，公司软件产品的安装调试；
4.对公司软件产品定期跟踪,搜集用户需求，提交技术支持总结报告等；
5.完成上级安排的其他工作任务。

1.大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业(实习生亦可)；
2.熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，了解Oracle、Sql Server数据库者优先；
3.文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
4.具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；
5.了解农村土地承包经营权确权颁证业务者优先；
6.具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
7.能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够按质按量的完成公司交给的任务。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、按照规范，负责项目前期数据录入，并达质量要求；
2、熟练掌握工作流程和要求，掌握录入的规则；
3、项目后期可以实现数据处理和报告的制作；
4、及时反馈工作中出现的问题，并实时提出对岗位工作的建言、建议；
5、按时、按质、按量的完成部门工作进度。

1、大专以上学历，3年以上工作经验
2、对地形图测绘、房产测量、地名普查、管线测量、地理信息系统工程等项目熟悉；具有项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；
3、熟悉ARCGIS10.2体系，能够熟练数据处理（toolbook、图形处理、pl/sql）、配图、发布；
4、工作态度认真、能吃苦、善于交流、具有团队合作精神
5、能够出差；
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 测绘 地理信息 GIS1、负责项目开发与技术支持；
2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；
3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；
4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；
5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。
任职要求（技能与经验等）：
1、计算机相关专业专科及以上学历,3年及以上工作经验；
2、熟悉MVC，Nhibernate，SOA架构；
3、熟练掌握Oracle数据库，熟练应用SQL语言，odp.net，存储过程，触发器；
4、精通C#、ASP.NET，熟练B/S开发，熟悉HTML、JavaScript、XML、Web Service、AJAX、wcf等技术，有silverlight/wpf开发经验的更佳；
5、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；
6、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；
7、有arcgis engine开发经验的优先考虑。
8、对GIS有较深的理解，热爱GIS开发；
9、有国土行业工作经验者优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： .net，C#,GIS1、 确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作。
2、 与客户沟通，了解项目的整体需求。
3、 制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员。
4、 跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作。
5、 监督产生项目进展各阶段的文档，并与相关部门即时沟通，保证文档的完整和规范。
6、 项目实施及开发过程中，需与客户保持联系，对客户提出的变更需求，及时进行反馈，并进行妥善的安排处理。
7、 向上汇报。向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息。
8、 项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。



1、 大专以上学历，5年以上工作经验
2、 熟悉国土、规划、数字城市、房产等行业；具有项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；
3、 良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
4、 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
5、 勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
6、 熟练掌握软件工程、面向对象分析、设计方法和概念，熟悉设计模式、分析模式和架构模式；
7、 熟练ArcGIS、MapGis等常用GIS平台；熟悉Oracle、SQL Server等常用数据库部署使用；
8、 承担过国土业务（金土工程、一张图及综合监管平台）相关项目者优先。
9、 有国土行业的工作经验、能适应出差者优先考虑。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 GIS 地理 信息职位描述:
1、负责GIS项目系统构架及设计工作；
2、负责GIS项目核心业务的研发；
3、负责指导软件工程师开展研发工作；
4、负责编写相应的项目和技术文档；
5、负责对行业新技术的研究；
职位要求:
1、计算机或GIS、遥感等相关专业，本科及以上学历，两年以上GIS研发工作经验；
2、熟练掌握C/C++/C#或Java语言，熟悉.NET或J2EE、Android框架，熟练掌握至少一种关系数据库的使用；
3、熟悉GIS、遥感或三维等技术，熟悉至少一种GIS平台的使用和开发；
4、有软件相关资格证书优先，有GIS相关工作经验者优先。
5、强烈的进取心和责任感,极强的学习能力及良好的团队合作精神
职能类别： 高级软件工程师1.积累并完善WebGIS开发框架, 优化现有的地图引擎
2.使用JavaScript等技术丰富网站功能，增强用户体验
3.使用XHTML/CSS/Javascript开发符合Web标准的网站前端页面
4.和后端工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；
5.积极探索并积累WebGIS开发模式和规范

1.GIS、计算机、数学、自动化等相关专业本科以上学历。测绘、地理、计算机等相关专业，本科以上学历，25-30岁，有2年以上工作经验优先。
2.了解Google Map/openlayers/SharpMap等系统架构，熟悉ArcIMS、ArcGIS Server开发或开源 openlayers开发并有相关WebGIS应用系统开发经验 ；精通各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等
3.深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
4.有基于Ajax应用开发经验 ；掌握至少一门非Web前端脚本的语言（如Java/C#），并有实际项目经验，熟悉如何与后端进行数据通信；具有HTML、JavaScript、Java、.NET、C++等一种或多种语言开发经验；
5.有GIS(地理信息系统)专业背景或开发经验，并且三维地理信息系统有一定的认识或开发经验。对GIS系统有开发经验者优先。具有2年以上oracle或SQL SERVER的GIS应用经验；
6.熟悉至少一种GIS软件（ArcGIS、MapInfo、GeoServer）；熟悉OGC标准及ArcGIS 产品开发者优先
7.遵守团队共同制定的行为规范，能对团队发展提出合理化建议
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS 地理信息 测绘1. 本科以上学历，GIS（地理信息）及计算机相关专业毕业，扎实的GIS理论基础；
2.熟悉ARCMap、ARCCatalog的基本操作，以及ARCServer的地图发布；
3.熟悉AutoCAD的基本操作，熟悉各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入，掌握数据整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、专题地图的制作；
4.熟悉主流GIS的二次开发，基于JavaScript、Android、IOS等 API；
5. 熟悉Java及J2ee框架，对WebGIS系统的技术架构、性能、安全等有比较深刻的理解；
6. 工作积极主动，认真负责，能主动承担责任，具有较强的学习研究能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 节日福利1、配合公司各区域分支机构参与技术投标方案编写。
2、负责客户销售支持工作，包括介绍公司产品、客户技术交流、回复和响应客户的技术需求；
3、国土行业方案编写和整理，根据公司市场需要，形成行业市场方案、产品方案、规划方案等；
4、产品材料整理，对公司产品的原始材料进行整理，形成产品化的手册、宣传材料等；
5、项目售前支持：针对具体市场项目，参加需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲；
6、紧密配合销售团队为客户说明、演示解决方案，对解决方案的技术性能和系统配置提供权威性的解释；解答客户提出的技术问题；并为客户提供技术咨询和培训。



1、本科及以上学历，测绘工程、土地管理、地理信息等相关专业优先；
2、要求能熟练使用office办公软件；
3、具备较强的表达和沟通、分析能力，有团队合作意识；
4、精通技术方案、软件系统项目解决方案编写工作经验，有较强的项目策划、需求引导能力；
5、具有软件行业售前支持工作经验优先（例如需求调研、投标方案编写等）；
6、熟悉国土业务相关知识者优先；
7、适应短期出差者优先。


公司网址：http://www.fdcch.com.cn/
公司名称：广东置信勘测规划信息工程有限公司
上班地址：武汉市东湖新技术开发区武大科技园中仪股份大楼6楼 联系电话：027-59621657-201
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 方案 国土 测绘 gis 文档 系统岗位要求
1、负责GIS应用系统的开发与实现；
2、参与GIS平台建设和调整技术架构；
3、参与进行系统的需求分析、功能定义、程序设计；
4、根据设计文档或需求说明完成功能模块的编写、调试、测试和维护；
5、有较强的项目文档撰写能力，负责撰写招投标文件、验收文档、项目技术文档；
6、具有团队合作精神和良好的沟通能力，做事踏实，责任心强；能胜任压力下工作，学习探索能力较强。


任职资格：
1、GIS，遥感、测绘、计算机软件等相关专业，本科及以上学历，至少1年以上开发经验；
2、熟悉ArcGIS相关方面的开发；
3、了解html5和dojo的相关技术，具有良好的C#语言基础，懂silverlight编程更优；
4、了解Web前端技术、了解互联网地图的开发；


面试前准备
4．登入我司官方网站了解公司相关情况，网址：http://www.yuanit.com.cn
5．仔细阅读我们的招聘信息，充分了解岗位相关工作定位及基本要求。
6．您对于面试岗位的建议及未来工作的规划。




公司工作时间及基本福利
工作时间：上午09：00-11：30， 下午13：00至18：00（五天工作制，每天工作7.5小时）
办公地点：广州市高新技术产业开发区科学城科学大道162号创意大厦B1栋306；
1.保险：购买6险，社会保险：五项基本社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）、商业意外保险；
2.健康体检：公司每年度为正式员工安排一次免费健康体检，让您的身体得到关爱和呵护；
3.补贴：公司将为部分员工发放手机及手机卡，差旅补助等；
4.住宿：公司宿舍距离公司地铁2站，环境优美，全新人才公寓（小区住宅、电梯房、套内生活设施齐全），周边配套成熟，配有运动体育设施场地。应届毕业生员工入职一年内免费提供住宿；
5.假期安排：公司为您提供国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、丧假、产假、5-10天带薪年假及带薪病假，让您快乐工作，快乐度假；
6.员工活动：公司每周为您提供品种多样、丰富的茶话会，并且不定期为您提供旅游、部门聚会、外部联谊、周年聚餐等丰富多彩的娱乐活动，让您在业余时间得到放松和快乐；
7.部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
8.节日贺礼：公司给员工发放端午礼品、中秋礼品、年货等；
9.培训：公司成立技术分享会，将为您提供技术、管理、专业知识、心态等各类培训，公司将为您的成长进行长期投资，为您的职业生涯进行持续充电；
10.良好的办公环境：公司提供优美的办公环境给您，让你在安静舒适的办公区域工作；
11.绩效奖金：公司将根据每位员工综合的表现，给员工发放绩效奖金；
12.年终：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备员工表彰大会、丰盛的晚宴以及抽奖活动。
13.企业爱心：结婚、生子或员工因病住院等人生重大事件，由公司拨出款项补贴员工：如探望金300元、疾病抚慰金500元；


交通指引
公交站：科学大道揽月路口（508、B4A）或科学大道开泰路口（多路）或科学城创新基地（多路）
地铁站：黄村地铁（非直达，出站后请转公交）




联系人：黄小姐 联系电话：020-82511030


职能类别： 软件工程师1、负责公司产品及系统的实施工作，推进项目顺利进行。
2、负责软件系统安装部署、升级维护。
3、用户现场技术支持及日常维护，包括接听客户咨询电话，向用户提供咨询、指导、解释相关业务或技术问题，收集用户反馈信息。
4、 负责用户培训，编写培训文档，解答用户系统使用过程中的疑问。
5、编写相关的实施文档、使用手册、测试文档、验收文档。
6、熟悉windows等主流操作系统的安装和使用。



1、 大专以上学历，3年以上工作经验
2、 熟悉国土行业，有国土行业从业经验优先；具有项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；
3、 良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
4、 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
5、 勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
6、 熟练掌握软件工程、面向对象分析、设计方法和概念，熟悉设计模式、分析模式和架构模式；
7、 熟练ArcGIS、MapGis等常用GIS平台；熟悉Oracle、SQL Server等常用数据库部署使用；
8、 承担过国土业务（金土工程、一张图及综合监管平台）相关项目者优先。
9、 有国土行业的工作经验、能适应出差者优先考虑。


公司网址：http://www.fdcch.com.cn/
公司名称：广东置信勘测规划信息工程有限公司（总公司）
上班地址：武汉市东湖新技术开发区武大科技园中仪股份大楼6楼 联系电话：027-59621657-201
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师
关键字： 项目 实施 软件 测绘 gis1、熟悉eclipse或flex builder开发工具；
2、熟悉java中ssh架构开发；
3、参与Gis项目开发，掌握Gis的api接口
4、掌握组件开发思想
5、2年以上项目开发经验
应聘者通过51job系统直接在线投递简历，请根据自身实际情况选择最多2个职位进行投递。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休1、主要从事GIS软件应用、GIS图形采集与处理、数据库建设、数据整合与三次国土调查等工作；
2、做好与各项目之间的沟通与协作，及时明确本项目工作内容，安排工作任务；
3、根据项目情况及时与业主单位进行沟通，制定生产计划，确保项目有序的开展；
4、对各项目的成果进行质量把控 ；

1、具有测绘、遥感或地理信息系统相关专业专科及以上学历；
2、能熟练运用MAPGIS、ARCGIS、南方CASS等常用软件；
3、具有良好的敬业精神与合作意识，擅于学习，工作认真仔细，责任心强；
4、具有较强的写作表达能力；
5、具有全国土地二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
6、能够接受公司安排的加班和出差.
工作时间：朝九晚五点半，周末双休。
职能类别： 测绘/测量1、负责公司规划项目的地理信息系统数据收集、整理；
2、运用大数据、数字城市等技术手段对国土空间要素及信息进行整合，进行城乡运行分析；
3、与国土空间/城乡规划师合作，从经济地理、GIS等层面对提出相关方面的规划建议；
4、与数据服务机构进行合作，构建数据规划相耦合的编制平台。



1、学历背景：数据科学、经济地理、数字城市及相关专业
2、工作经验：2年以上GIS数据分析工作经验；
3、基本技能和素质：精通主流GIS软件，了解大数据行业技术及运行特点，有在城乡规划领域应用的经验；
4、个性特点：责任心及沟通交流能力强。
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： GIS数据分析1. 负责省内指定行业内的项目及产品销售工作；
2. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
3. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
4. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订及回款；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
7、领导安排的其它工作。

1. 地理信息系统或市场营销相关专业专科以上学历，1年以上IT行业销售经验，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入测绘信息产业；
5. 有政府、运营商或大型IT类客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和资源整合能力，善于与人沟通，立志寻求一个稳定的平台长期发展。
公司福利
1.学习、执行、创新的企业文化，充分发挥个人才能的舞台；
2.完善的薪资体系和绩效考核机制；
3.法定社会保险、交通意外险、意外伤害险、补充医疗保险，给予员工更多保障；
4.贴心的年度福利体检，节日福利、生日福利及带薪年假；
5.幸福温馨的婚庆礼金及周到细致的生育福利；
6.以团队建设为导向的员工活动基金；
7.年度优秀员工奖励、年度优秀员工出国旅游等多方位的激励措施等。
职能类别： 销售经理 大客户销售
关键字： 软件项目销售熟悉gis、地理信息或者有相关专业背景；



1、将公司生产的内业数据提交至北京项目上；
2、项目中反馈意见收集并传达到公司。


薪资可谈。
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： gis 数据处理 内业 项目 测绘 遥感 arcgis职位信息

1、协助项目经理对项目进行规划，制定阶段计划、里程牌计划和项目管理指标；
2、协助售前或营销人员进行项目提案等市场活动；
3、协助项目经理开展项目需求沟通以及项目进度跟踪；


技能要求：
1、熟悉项目管理，2年以上软件开发经验，1年以上项目管理经险；
2、具有售前提案、政府行业、GIS行业、手机应用、BI之一经验者优先；
3、熟悉H5或DB技能，熟悉数据库设计、工作流、报表技术等技术；
4、具备良好的交流沟通能力，出色的协调和解决问题的能力，较强的文档撰写能力。
职能类别： 项目经理 技术文员/助理1.了解瓦片地图的构建；
2.熟悉ArcGIS软件的安装部署和基本操作；
3.了解ArcGIS主流GIS平台二次开发；
4.熟悉地图数据的上图，了解GIS数据、地图图式规范，了解绘图、数据处理等基本步骤和方法。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS职位信息

1、协助项目经理对项目进行规划，制定阶段计划、里程牌计划和项目管理指标；
2、协助售前或营销人员进行项目提案等市场活动；
3、协助项目经理开展项目需求沟通以及项目进度跟踪；


技能要求：
1、熟悉项目管理，一年以上软件开发经验，1年以上项目管理经险；
2、具有售前提案、政府行业、GIS行业、手机应用、BI之一经验者优先；
3、熟悉H5或DB技能，熟悉数据库设计、工作流、报表技术等技术；
4、具备良好的交流沟通能力，出色的协调和解决问题的能力，较强的文档撰写能力。
职能类别： 技术文员/助理 项目执行/协调人员1、按系统设计完成功能模块的编写；
2、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；
3、负责对开发内容的单元测试、集成测试；
4、负责解决开发过程中的技术问题。

1、具备一年以上GIS相关开发经验；
2、熟悉、熟悉ASP.net、Sil、Silverlight等.net技术；
3、熟悉Arcgis等主流GIS软件的开发；
4、有Google Map地图 API研发经验优先；
5、有GPS监控等相关项目经验优先；
6、从事过GIS引擎和应用开发者优先；
7、能迅速适应工作环境以及抗压能力；
8、要有良好的沟通能力，团队合作精神。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业毕业，三年以上工作经验
2.掌握C#/Java等开发语言
3.掌握HTML+CSS布局设计，Javascript脚本编写，熟悉一种或多种JS框架
4.掌握Oracle或SQL Server等关系型数据库
5.熟练使用开发环境，有良好的计算机基础
6.拥有团队合作精神和良好的沟通能力，责任心强，有较强的自学能力
7.适应短期出差
8.具备以下条件者优先考虑：
（1）有上述语言实际开发经验
（2）有GIS开发经验，熟悉一种或多种流行GIS软件，如：ArcGIS、SuperMap等
（3）有Android或IOS开发经验，有一定移动应用的设计能力
（4）熟悉分布式数据库



1.根据项目组内的计划，按时并保质保量完成并提交分配的任务
2.根据公司规范，完成相关技术文档的编写
3.负责产品运维期的日常维护
4.主动学习新技术，掌握相应的业务知识，积极提升自身业务水平
5.根据公司要求，定期提交工作报告，参加项目例会
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发1.负责GIS项目的软件设计开发；
2.从事GIS软件开发相关工作；
3.参与公司项目和有关事项的研发工作；
4.参与公司技术交流与指导GIS培训工作。

1.计算机、GIS或相关专业，本科或以上学历；
2.熟练掌握JavaScript;
3.有WebGIS开发经验；
4.了解多种大型数据库；
5.熟悉使用ArcGISAPIforJavaScript；
6.有ARCGIS.MapInfo二次开发经验优先考虑；
职能类别： 软件工程师
关键字： gis java职位信息

1、协助项目经理对项目进行规划，制定阶段计划、里程牌计划和项目管理指标；
2、协助售前或营销人员进行项目提案等市场活动；
3、协助项目经理开展项目需求沟通以及项目进度跟踪；


技能要求：
1、熟悉项目管理，三年以上软件开发经验，1年以上项目管理经险；
2、具有售前提案、政府行业、GIS行业、手机应用、BI之一经验者优先；
3、熟悉H5或DB技能，熟悉数据库设计、工作流、报表技术等技术；
4、具备良好的交流沟通能力，出色的协调和解决问题的能力，较强的文档撰写能力。
职能类别： 项目经理 技术文员/助理主要职责是负责Web GIS系统后台服务和前端JS开发
熟悉微软平台开发，掌握JS 、Html、C#、Asp.net
有GIS工作经验，石油行业背景或者测绘测量背景者优先
熟悉ArcGIS Server、ArcGIS API for JS相关接口开发优先
能够熟练的撰写在系统开发过程中的各种文档
有良好逻辑、沟通表达能力和团队合作精神，并且有责任感
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 出差补贴 周末双休 带薪年假 年终双薪职位信息
1、 根据客户和销售的需要，提供满足项目需求的项目解决方案；
2、 配合进行项目投标、产品和方案的讲解，演示，以及产品培训；；
3、 做好客户沟通、资料共享、技术协调等工作；
4、 项目售前文档的收集、整理、建档、管理，可为实施提供完整的文档；
5、 参与公司产品规划工作，梳理、分析公司解决方案和软硬件产品的功能需求；
6、 对行业内新技术新产品和新项目进行技术跟踪，对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议。
7、有环保行业、公安行业、房产行业经验者优先，有GIS经验者优先


任职条件
1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 熟悉售前工作流程，能探知用户需求，具备良好的建议书、解决方案写作技能；
3、 具有较强的语言和书面表达能力，以及良好的客户沟通能力，有一定的演示讲解技巧和经验；
4、 有良好的市场意识、诚实勤奋，责任心强，具有良好的团队合作精神、敬业精神，能承受一定的工作压力，能适应出差；
5、对IT业界知识要有主动持续学习的动机，能比较不同厂商同类产品的的优劣；
职能类别： 需求工程师 技术支持/维护工程师1、负责公司软件的模块功能开发；
2、配合开发经理完成软件开发及相关文档编写；
3、完成领导交代的其他工作任务。

1、熟悉.NET或JAVA等开发语言；
2、熟悉Mapgis或Arcgis二次开发，熟悉Mapgis或ArcGIS软件功能与体系；
3、熟悉Oracle/SQLServer等常用数据库；
4、计算机、GIS、测绘、遥感等相关专业本科以上；
5、良好的沟通能力与合作精神，能承受一定工作压力；
6、有相关项目经验。
联系方式：010-82885578-19 张经理
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 软件开发岗位要求：
1、信息系统管理、计算机科学与技术等相关本科专业；
2、有1年及以上工作经验 ，参与过完整的ERP、GIS、OA等信息化项目实施优先；
3、熟悉数据库系统的管理；
4、熟练使用SQL进行数据统计与分析；
5、较强的学习能力和沟通能力；
6、具备较强的保密意识。
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理
关键字： 运维 软件工程师 项目经理 软件 程序员 地理信息1) 精通Jave\js\c#一种或多种开发语言，有一定开发经验；
2) 熟练使用MYSQL、ORACLE等一种或多种数据库；
3) 掌握 ArcGis / SuperMap/Skyline的一种或多种，并能针对上述平台进行二次开发，具备一定webgis开发经验；
4) 了解cityGML或有相关开发经验者优先。
职位需求：
1、计算机或地理信息、测绘相关专业，本科及以上学历。
2、有相关经验者优先。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、参与公司GIS相关项目软件研发与实施；
2、 参与公司GIS相关项目的维护与改进；
3、 参与公司GIS相关产品和技术的预研。
任职要求
1、地理信息系统、计算机相关专业，研究生及以上学历，2年以上GIS开发经验；
2、具有ARIGIS 10.1及以上项目二次开发经验；
3、掌握C#/VB.net/JAVA语言，熟悉.NET Framework 4.0常用类库，熟练使用Visual Studio.NET编程环境下相关开发工具，具有良好的编码风格；
4、熟悉.net平台的Winform应用项目开发，熟悉异步、多线程编程者优先；
5、掌握SQL SERVER、Oracle、MYSQL一种或几种常用数据库；
6、工作态度认真细致，责任心强，学习能力强，有独立解决问题的意识和能力，适应项目压力，具有团队协作精神。


职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： GIS C# 开发1、1年以上Web开发经验，计算机相关专业，专科及以上学历;
2、掌握前端开发基本技术：HTML5、CSS3、JS等，精通至少一款JavaScript框架(如angular js)及Ajax、JSON技术，掌握其原理，能独立开发常用组件；
3、熟练使用SQL语句及REST服务编写，掌握至少一门数据库；
4、熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Axure等相关软件;
5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解;
6、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，工作责任心强，有良好的沟通协调能力和团队合作精神;
7、有GIS开发经验优先；
（二）职位描述
1、根据设计师的要求，将设计师完成的图片做成有较强兼容性的交互式HTML网页;
2、系统UI界面的设计，调整和优化;
3、完成页面设计的业务逻辑;
4、与产品和开发人员沟通，提升系统的客户体验度。
（三）职能类别
软件开发工程师、Web工程师、WebGIS开发工程师。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Web开发 软件工程师 项目经理 软件 程序员 地理信息1.熟练使用Visual Studio，掌握C#语言，熟悉面向对象编程思想；
2.熟悉三层架构编程，熟练BS或CS编程；
3.熟悉SqlServe或者oracle数据库，并具备良好的SQL编写和调优能力；
4.具备扎实的编程基础，较强的学习能力，良好的沟通与理解能力及逻辑思维能力；
5.二年以上开发工作经验；具备GIS相关开发经验优先录用；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件开发 软件工程师 项目经理 软件 程序员1、能负责项目团队的建设和培养，提升团队的工作效率、质量和技术能力
2、负责系统平台中GIS核心功能的开发工作；
3、负责支持GIS功能在产品中的应用；

1、地理信息系统、计算机相关专业，大学本科以上学历；
2、熟悉GIS相关技术体系、数据结构和算法原理，了解主流GIS数据以及OpenGIS规范等，有底层开发经验优先；
3、熟悉B/S构架下的项目研发；熟悉JavaEE、HTML、JavaScript等开发语言，熟悉数据库技术；
4、熟悉常见开源GIS框架geoserver,openlayers等，对其源码有较深的理解；
5、了解cad、三维地图相关技术；
6、具有良好的学习能力、善于沟通、工作认真负责
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS GIS开发 GIS研发1.大专及以上学历，应往届生均可，有无基础都可以，对软件开发有一定的兴趣，愿意往C#/JAVA软件开发方向发展；
2.有较强的沟通、协调、理解和团队合作能力,有很强的责任心；
3. 学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
4.应往届大学毕业生或者想转行人士也可以参加，有专人带领学习。
（二）岗位职责
1、在上级的领导和监督下定期完成量化工作要求；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
（三）福利待遇
1、科学合理的绩效考核体系以及具有竞争优势的薪酬制度；
2、人性化的管理制度、一对一的指定帮助让员工快速融入新环境并成长，同时具有良好的晋升空间；
3、入职后签订劳动就业合同，五险一金+双休法定假日，以及带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日。
（四）职能类别
软件工程师、Web前端开发、GIS开发工程师、工程师助理、软件测试。
职能类别： 软件工程师1、负责公司gis应用系统的开发，系统设计、模块编写；
2、负责项目设计方案的编写、相关开发文档的编写；
3、协助项目经理进行系统需求分析以及与客户沟通的工作。

1、全日制本科以上学历，计算机科学与技术、gis、地图学、软件、遥感、测绘、土地规划、
通信工程或信息管理等与地图、地学、计算机相关的专业；
2、至少掌握下列一种制作软件：arcgis，mapinfo，supermap；
3、熟练使用oracle或者sqlserver等数据库产品；
4、熟练掌握CS体系结构应用开发技术，有一年以上GIS开发经验；
5、具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能；
6、熟悉mapgis、arcgis、supermap二次应用开发接口优先；
7、熟悉webgis开发优先。
入职缴纳五险一金，周末双休，薪资：8-1.2K
职能类别： 软件工程师职位描述：
1、完成老客户跟进维护，开发拓展新客户；
2、实施公司销售计划和方案，确保完成公司下达的各项指标；
3、对销售渠道进行维护，了解市场信息，并向领导汇报；
4、配合公司经营战略，完成市场营销活动，完成其他日常工作；
5、销售队伍的建设与培养等。
6、适当出差。
7、具有公安、房产、环保行业渠道者优先。


任职资格：
1、2年以上IT、GIS行业销售经验
2、曾就职于专业软件公司
3、具整合资源的能力，有一定的优质客户资源
4、具有较丰富的营销经验和良好的业务素质，具有较强的协调和人际关系沟通能力，具备良好的领导素质和市场开拓经验，良好的职业道德和服务意识；
5、抗压能力强，愿意接受挑战，身心健康，责任感强。
职能类别： 销售经理 销售工程师
关键字： 渠道销售1、 负责GIS功能与架构设计以及编码实现；
2、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、 负责空间数据库的设计、管理、优化等；
4、 负责WebGIS相关服务的实现与接口设计；
5、负责地图数据的处理

1、GIS或计算机相关专业，具有扎实的GIS、计算机基础理论知识、 编程能力；
2、熟练掌握ArcGIS、GeoServer、OpenLayers、PostGIS,百度地图API、高德地图AP等主流商业或开源GIS平台开发；
3、熟悉掌握HTML5、jQuery，bootstrap等js框架提供的api，了解Vue，nativejs, angularjs等js流行技术，钻研各种前沿技术及框架；
4、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握oracle、Postgresql，MsSqlserver数据库中的一种；
5、有交通行业项目开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师岗位要求：
1.大专及以上学历，计算机及相关专业毕业
2.掌握C#/Java等开发语言
3.掌握HTML+CSS布局设计，Javascript脚本编写，熟悉一种或多种JS框架
4.掌握Oracle或SQL Server等关系型数据库
5.熟练使用开发环境，有良好的计算机基础
6.拥有团队合作精神和良好的沟通能力，责任心强，有较强的自学能力
7.适应短期出差
8.具备以下条件者优先考虑：
（1）有上述语言实际开发经验
（2）有GIS开发经验，熟悉一种或多种流行GIS软件，如：ArcGIS、SuperMap等
（3）有Android或IOS开发经验，有一定移动应用的设计能力
（4）熟悉分布式数据库



1.根据项目组内的计划，按时并保质保量完成并提交分配的任务
2.根据公司规范，完成相关技术文档的编写
3.负责产品运维期的日常维护
4.主动学习新技术，掌握相应的业务知识，积极提升自身业务水平
5.根据公司要求，定期提交工作报告，参加项目例会
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 软件工程师 项目经理 软件 程序员 地理信息1、负责GIS系统的需求分析、设计与编码工作；
2、参与系统框架改造、系统核心模块的编码工作；
3、参与系统开发过程中重点难点技术问题的攻关工作；
4、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档。

1、 测绘、GIS、遥感、计算机等相关专业，本科及以上学历，可接受应届毕业生；
2、 掌握基于ArcGIS、SuperMap平台的二次开发；
3、 熟练使用java软件开发语言，具有B/S开发经验的优先考虑
4、 熟悉oracle、SQLserver等关型数据库使用与设计，熟悉使用SQL语句操作；
5、 具有良好的学习能力，良好的沟通能力，有丰富的面向对象的开发经验。
职能类别： 软件工程师1.根据软件需求说明进行软件设计以及编码工作；
2.负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作；
3.负责对软件进行单元测试；
4.负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复。



1、本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、3年以上实际java开发工作经验；1年以上GPS应用软件开发经验；
3、具有北斗、gis或者地图等开发经验；
4、具有音频、视频流媒体服务端开发经验；北斗监控系统、视频开发经验优先；
5、JAVA基础扎实：精通多线程编程，面向对象设计/设计模式，性能优化；
6、熟练使用Hibernate、Mybatis、SpringMVC、SpringBoot等主流框架；
7、熟悉Oracle、mysql等常用数据库，并具有一定的SQL功底；
8、熟悉HTML、JavaScript、XML、JSON、Ajax等Web编程语言和相关技术，熟悉了解AMD、CMD规范。


职能类别： 软件工程师1、负责GIS产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
4、参与GIS项目的实施工作；



1、具有1年以上GIS或相关行业项目开发工作经验；
2、了解ArcGIS产品体系，熟悉ArcGIS平台软件的基本操作及应用；
3、熟练掌握ArcEngine二次开发；
4、熟悉Oracle等数据库；
5、精通C#开发语言；
6、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
7、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
8、有ArcGIS或开源GIS平台、三维GIS开发、B/S架构开发经验者优先；


职能类别： 软件工程师地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化1、负责GIS项目的软件设计与开发；
2、负责GIS项目技术文档编写；
3、从事GIS软件开发以及维护的相关工作；
4、参与公司项目和有关事项的研发工作；
5、参与公司技术交流与指导GIS培训工作。

任职条件：
1、计算机或GIS相关专业，本科及以上学历，年龄35岁以下；
2、有GIS开发经验，可熟练使用一种国内外流行GIS软件，如ArcGIS、ArcInfo、MapInfo、MapGIS、SuperMap等；
3、熟练使用C#、.NET或JAVA等语言及开发平台，并具有使用HTML、CSS、Javascript编写网页的经验；
4、有较好数据库基础，熟悉如Sql Server、Oracle、Access等数据库平台及空间数据库；
5、拥有团队合作精神和良好的沟通能力，做事踏实，责任心强；能胜任压力下工作，学习探索能力较强；
职能类别： 软件工程师地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化1、负责公司软件的模块功能开发；
2、配合开发经理完成软件开发及相关文档编写；
3、完成领导交代的其他工作任务。
任职条件：
1、GIS、RS、计算机等相关专业，本科及以上学历
2、2年及以上相关工作经验；
3、熟悉GIS行业和熟练掌握C/C++程序开发；
4、具有较强学习和团队沟通能力；
5、有成熟开发产品经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： gis 开发 C++ C语言 javascript arcgis 研发 国土 地理信息系统 周末双休地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化1.负责WebGIS研发与分布式地理信息相关应用系统的详细设计和技术实现；
2.负责所属GIS平台核心模块的代码开发、调试和维护，编写核心功能代码；
3.编制相关的各类技术文档；
4.负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；
5.参与GIS大数据与云平台产品的研发。
任职要求:
1.熟悉webGIS系统，掌握Html5、Javascript等Webgis系统开发，熟悉GIS应用开发工具；
2.熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，并至少2年以上的WebGIS系统实际开发经验(应届生要求熟悉相关web技术)；
3.熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟练掌握.net编程技术;
4.熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5.熟练使用Google、Baidu 地图、天地图API开发；
6.热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力。
7、能适应短期出差；


职能类别： 软件工程师地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化职位描述：
1、全面负责国土GIS工程项目的管理与开发、实施；
2、负责组织人员完成系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
4、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业；
2、至少3年以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉JAVA语言，有ArcEngine开发经验，熟练WEB开发；
4、熟悉Oracle或SQL Server数据库；
5、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；


期权+项目奖金，欢迎技术咖加入
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： GIS 架构师 项目经理地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化工作职责：
1、从事公司软件产品的设计开发工作；
2、完成上级安排的新产品的研发工作；
3、按公司要求，提交产品开发过程技术文件；
4、进行BUG跟踪，不断完善软件产品

1、计算机、通信、地理信息系统、计算数学专业等相关专业为佳，本科及以上学历；
2、3年以上C#开发经验，较强的逻辑推理和解决问题的能力
3、精通C#语言,有良好的Windows编程能力和逻辑分析能力，熟悉.NETFramework等开发工具，具有WPF/Winform设计开发能力；
4、具有SQLServer、SQLite数据库开发能力，熟悉TCP/UDP,RS232/485；
5、能够自我驱动，乐于接受挑战，热爱探索和钻研
6、有测绘、GIS、三维、航测遥感、摄影测量、图像处理行业背景者优先。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： C#地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化职位描述（工作内容和主要职责）：
1.负责二维gis api的封装与维护；
2.支持海绵城市或者河长制产品可视化需求，并完成可视化性能及效果；
3.能根据需要转换角色支持服务端的开发工作；


职位要求：
1.熟练掌握html，css，ES6，熟知MVC/MVVM原理；
2.熟练掌握Oracle，MySQL，PostgreSQL等数据库，能够编写复杂SQL语句；
3.熟练使用ArcGIS软件系列产品，具备一定得数据处理能力；
4.熟练掌握ArcGIS for js Api，openLayer，能基于PostGIS，Geoserver做开源GIS开发；
5.熟练掌握echarts Api与GIS地图的结合，精通WebGIS开发技术；
6.沟通执行力较强，责任感强，能主动反馈问题，以交付为原则；
7.具有数字城市、智慧水务、海绵城市等GIS可视化经验优先，熟悉业务者优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS1. 支持公司的销售活动，包括售前方案的撰写、系统的演示；
2. 负责公司项目成果包装、产品资料的梳理、更新与完善，并负责维护、部署相关演示系统和材料；
3. 负责行业市场信息的调研及公司产品策划；
4. 负责为项目招投标、项目需求调研等提供方案支持；
5. 负责专利、资质、软件产品、著作权、科研项目申报、报奖等。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机或GIS专业；
2. 有计算机软件系统与地理信息系统GIS相关知识；
3. 能够独立与客户交流，提供方案咨询服务，能准确挖掘客户需求；
4. 参与过标书系列文档的准备制作与演示；
5. 能够很快地熟悉公司产品功能及定位。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持经理
关键字： GIS 地理信息系统 智慧城市 售前方案1、负责GIS模块的分析、设计、开发与测试，参与森林防火应用系统的研发；
2、负责GIS平台软件安装部署以及维护工作；
3、完成上级领导安排的其他工作。
岗位要求：
1、有一年以上GIS项目开发经验
2、专科以上学历，计算机、GIS相关专业；
3、精通C#语言，熟悉C/S、B/S开发模式；
4、熟悉ArcGIS软件系列，熟练使用ArcEngine/ArcObject、ArcGisServer进行二次开发；
5、熟悉SQL Server或Oracle等主流数据库系统；
6、有良好的职业道德和工作态度，具有独立分析问题和解决问题的能力，有良好的代码编写习惯工作认真、踏实，责任心，具有较强的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGIS GIS开发 地理信息系统1、识别并抓住市场机会，完成部门营销任务；
2、挖掘行业客户信息，建立与维护客户关系；
3、参项目招投标活动；
4、签署合同及跟踪项目，负责及时收款。


任职资格：
1、大学专科及以上学历，熟悉电子政务及公共事业信息化项目；
2、掌握必备的销售技巧；
3、具有两年以上的销售工作经验，有社会管理、市政、燃气、供水，城管等相关行业经验优先。
4、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；
5、较强的沟通、协调能力，具备较强的销售技巧和经验，具备独立开拓新市场能力；
6、良好的口头和书面表达能力，能够承担一定的工作压力。
职能类别： 销售工程师 销售代表
关键字： 销售 智慧城市 地理信息 GIS 软件 政府 水利 人防 电子政务 燃气监管职位描述：

1.处理地理信息数据。
2.设计地理信息系统。
3.模块设计与开发。
4、编写各类技术文档。

任职条件：
1、测绘、地图学与地理信息系统、遥感、计算机等相关专业本科以上学历，熟悉c#语言；
2、熟悉主流GIS平台技术架构，至少1年的WebGIS开发经验；
3、精通ArcGIS Server开发，且有Javascript 或Silverlight开发经验（至少一个成功项目经验），对空间数据的优化有丰富经验者优先；
4、熟悉ArcGis平台，拥有基于ArcGIS的空间分析项目开发经验优先；
5、熟练使用POSTGIS 、Oracle、SQLServer等大型数据库中至少一种
6、具有可演示的成果案例
职能类别： 软件工程师 其他
关键字： GIS 开发 系统工作职责：
1、根据需求、产品设计原型和设计文档，进行相关模块开发；
2、负责gis云平台服务端开发；
3、负责平台数据库维护；
4、参与大数据中心平台设计与开发；
要求：
1、大专以上，3-4年Java服务端开发经验；
2、有spring、springMVC、springboot服务开发经验优先；
3、熟悉Eclipse、IDEA等开发工具；
4、熟悉oracle、mysql、postgresql等数据库及SQL语句；
5、地理信息、测绘等相关专业优先考虑；
6、有GIS相关开发经验优先；
备注：
1、2007年成立，2012年新三板上市，在同行业处于领先水平。
2、工作时间：周末双休，5天7小时制，国家法定节假日
3、高农生物园总部上班上下班有免费班车接送
4、六险一金，补充商业保险，快快加入我们吧！
职能类别： 软件工程师
关键字： Java开发1、从事公司智慧城市类相关WEB-GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作。

1.地理信息相关专业/计算机软件专业，大专以上学历；
2.一年以上软件开发或相关工作经验；
3.熟练掌握Js，SpringMvc熟悉Java编程；
4.有Web地理信息系统开发经历，熟悉地理信息系统安装部署过程，有Supermap开发经验优先。
5.熟悉SQL语言，Mysql,Oracle数据库，能够熟练运用数据库进行开发.


职能类别： 软件工程师全面领导本部门的产品/技术/销售工作。
1.负责本部门工作规范、流程以及管理制度、考核办法等，并负责落地执行。
2.负责本部门核心技术/项目/业务等工作，促使部门各成员绩效达成。
3.配合副总裁将本业务/本部门的战略规划与管理要求，传达并落实。

您可以是产品经理/技术经理/销售经理/项目经理/业务专家，但我们希望您在
1. 行业背景：在公司主营业务（国土、能源、系统集成、系统运维、数据工程、测绘测量）某一行业有2年以上工作经验，对行业有比较深刻的认识；
2. 技术能力：在公司核心技术（JAVA、GIS、大数据、数据库、存储、弱电等）方向有3年以上工作经验，能够进行项目管理或者架构设计。
3.有一定的管理经验。




职能类别： 总监/部门经理任职要求
1. 测绘、GIS或遥感相关专业。硕士及以上学历，或本科有2年以上3S行业相关工作经验。
2. 熟悉多种行业软件，如 ArcGIS, ENVI， Mapinfo等。
3. 熟悉软件产品的各类市场材料组成，有编写经验者优先。
4. 工作积极、负责，具备较强的表达、沟通、分析能力、高效的执行力，有团队合作意识。
5. 具备良好的跨部门沟通、协调能力，能有效管理、激励项目组成员。
6. 精力充沛，工作思路清晰，有较强计划，组织管理能力，能承受一定的工作压力。
7. 注重细节，并有较强的信息搜集，归纳总结能力，和书写能力。
8. 英语通过四级，更高水平者优先。
岗位描述
1. 负责跟进软件产品研发进展，整理编写产品配套文档，包括产品白皮书，宣传手册，操作视频等。
2. 参与项目规划安排，需求分析，进度管理，文档整理等工作，确保项目相关工作的顺利开展。
3. 支持项目工作，包括和研发人员沟通客户需求，准备交流方案文档和软件演示，协助报告标书等制作。
4. 积极和研发部门沟通，定期汇报研发进度，确保项目按时完成。
5. 配合项目经理，完成其他相关工作。
职能类别： 技术支持/维护工程师 需求工程师
关键字： 英语 GIS 产品 方案熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识。
计算机、地理信息系统、测绘、遥感、软件、信息等IT相关专业；
公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 软件工程师
关键字： 项目实施1.使用ArcGIS、Erdas等相关GIS软件生产和处理各类GIS矢量数据以及遥感影像数据。
2.对生产的GIS数据进行质检、整理，并入库管理;
3.贵阳市公路网数据采集、整理及管理;
4.贵阳市8034平方公里影像及矢量地图的维护、更新、管理;
5.领导安排的其他工作。



1.本科（含）以上学历，地理信息科学、地图学、测绘工程等相关专业；
2.2年以上工作经验优先；
3.性别***，年龄25-35岁；
4.具有较强的遥感影像处理、识别、分类以及沟通能力；
5.熟练使用Arcgis、erdas、ENVI等相关专业软件
6.具有公安、国土相关领域经验者优先。
7.善于沟通表达，适应能力较好，抗压能力较强。




职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： ArcGIS Erdas GIS矢量数据 地理信息采集1、负责具体项目现场测绘、数据采集工作。



1、工程测量、大地测量、地籍测绘、GIS或者相关专业专科及以上学历；
2、熟练使用全站仪、GPS、RTK等测绘仪器及AutoCAD 等数据处理软件；
3、有管线普查、GIS数据采集与测量工作经验者优先考虑。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 测绘 RTK 全站仪1、负责数据处理、入库、制图、建库等工作，确保数据的正确性与完整性；
2、负责地理空间框架数据处理和电子地图编辑与制作；
3、负责数据统计、分析及文档编制。
任职资格：
1、测绘工程、GIS、制图、遥感等本专业毕业生或实习生。
2、具有扎实的测绘专业知识，熟悉地理空间框架建设、地理信息数据库建设、地图编制、电子地图制作、摄影测量与遥感、工程测量等方面的技术，能熟练运用相关的AutoCAD/CASS、ArcGIS/MapGIS等测绘地理信息成图、加工处理软件。
3、熟悉测绘单位质量管理内容和要求，熟悉国家及行业各类成果产品标准、规范、图式要求以及质量评定标准。
4、有较强的学习能力，具有开拓创新精神；勤于钻研业务，能够正确提出工作意见和建议；
5、具有较强的语言文字表达能力,能熟练运用office系列办公软件；
6、具备良好的职业道德和敬业精神，品行端正。
具有实际工作生产经验者优先。
待遇：面议
职能类别： 测绘/测量
关键字： 航测遥感 GIS 测绘地理信息三维管线GIS开发
职位要求:
1、计算机或地理信息相关专业，3年以上GIS行业开发经验。
2、使用C#进行Winform编程3年以上经验，熟悉数据结构，设计模式
3、了解二种主流二三维GIS平台，如ArcGIS、MapInfo、SkyLine、SuperMap,worldwind,mapguide等。
3、具有大型管网GIS经验优先（电网，地下管线等）
4、具有3维GIS开发经验熟悉3维模型的建立(熟悉基于倾斜摄影建模技术的三维场景构建和基于BIM技术的地下管网模型构建)及应用优先
5、有使用worldwind或者mapguide二次开发经验优先
6、有图形图像处理经验优先
7、具有钻研精神，能够独或者带头完成二维，三维GIS产品研发
8、最好有成功案例可以展示
(如直接投递简历至邮箱，请注明应聘职位）




职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 C# 开源GIS 周末双休 年终双薪 加班补助 节日福利 带薪年假职位描述：
1、负责IT应用解决方案的撰写，包括项目建设方案、申报方案及项目计划书等；
2、负责项目投标文件的编写，配合销售人员完成项目投标现场演示及答辩；
3、协同销售人员，与客户进行技术交流，提供需求引导、方案宣讲等售前支持工作；
4、把握行业应用趋势，参与行业应用解决方案的优化。

1、计算机、GIS、文物与博物馆、历史等相关专业，本科及以上学历；
2、有较好的文字组织能力，有一定的IT项目解决方案撰写经验，参与过项目计划书、投标文件的编写；
3、能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio等常用办公软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，有良好团队合作精神及客户服务意识；
5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 产品经理/主管
关键字： 售前技术支持 解决方案 技术支持1) 承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）；
2) 根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；
3) 依据系统设计说明，进行代码开发，具有良好的编程风格；
4) 完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；
5) 编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施；
6) 对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持；
7) 协助和指导其他软件工程师的工作。



1) 大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业，硕士优先；
2) 具有1年以上大中型.Net软件项目开发实际工作经验；
3) 精通C#、ASP.net、j2ee主流框架和技术（Struts/Sping/Hibernate等）、Hadoop相关组件开发；有WPF、WCF、 Web Service、Remoting开发经验者优先（掌握一项或多项均可）；
4) 掌握Oracle、Sql Server等主流数据库开发；
5) 掌握面向对象的设计思想，熟悉N层架构设计思想，会使用UML建模；
6) 良好的沟通表达能力和团队合作精神，有强烈的责任心和学习能力，能适应出差要求。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net；Java; GIS; 大数据职位描述：
1、根据项目需求说明书或模块设计文档，完成代码编写、调试等工作；
2、参与公司产品项目核心功能模块分析、设计工作；
3、编写相关的开发文档和技术文档。

1、摄影测量与遥感、测绘、GIS、计算机、数学及应用数学等相关专业，本科及以上学历；
2、三年以上软件开发相关工作经验，有扎实的C/C++编程基础，熟悉MFC或QT开发；
3、熟练掌握数据结构、计算机图形学等专业知识，熟悉OpenGL或DirectX编程者优先；
4、熟悉数字图像处理，熟悉OpenCV开发者优先；
5、拥有点云数据处理经验者优先；
6、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、根据产品设计需求，完成地图模块功能开发；
2、参与电子地图引擎开发工作；
3、参与电子地图模块长期技术规划和技术研究工作。


任职资格：
1、Java开发，掌握常用Java开发框架；
2、熟练js开发，熟悉jquery框架；
3、掌握常用的GIS空间分析算法，了解算法原理及性能；
4、熟练掌握postgis等空间数据库开发，熟悉常用的空间操作命令；
5、熟练掌握geoserver,geotools,openlayers,leaflet,postgis等主流开源GIS平台开发，能对其中的部分平台进行定制开发；
6、熟悉百度地图、高德地图等互联网地图开发；
7、掌握SQL开发，熟练使用geoserver的SQLView功能。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师职位描述：
1、负责行业应用解决方案的撰写，包括各种技术方案、项目方案、项目计划书及投标文件等；
2、负责公司大项目的售前技术支持，包括客户沟通、需求引导、技术交流、方案制作、方案论证等；
3、负责公司重要场合的PPT宣讲或汇报；
4、准确捕捉客户需求，把握行业应用趋势，关注市场竞争动态，不断进行行业应用解决方案的创新和优化。

1、计算机、GIS等相关专业，本科及以上学历；
2、7年以上工作经验，其中4年以上IT项目应用解决方案撰写经验，擅长行业应用解决方案撰写及售前技术支持，能独挡一面完成各种技术方案、项目方案、项目计划书及投标文件的编写；
3、在IT项目领域有着深厚的技术积累和宽广的技术视野，能结合行业动态和竞争动态进行产品/项目优势的提炼、分析；
4、良好的PPT制作与宣讲能力，能独挡一面进行高规格的PPT宣讲或汇报；
5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前技术支持 解决方案 技术支持岗位职责:
1.基于GIS软件平台的应用设计、开发
2.参与技术预研；

1、GIS专业背景或计算机相关专业毕业，本科以上学历；
2、三年以上GIS开发工作经验；
3、熟悉JAVA/C#语言；
4、熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
4、熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库、空间数据库；


职能类别： 软件工程师1、负责公司移动客户端产品的设计、研发、性能分析及改进等工作；
2、高效编写逻辑严谨、格式规范、可读性强的代码，保质保量完成开发任务；
3、参与项目需求分析、单元测试及相关技术文档编写。

1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、掌握Java开发语言，熟悉Android开发平台、框架原理及接口设计，具有良好的代码编写风格及一定的程序编写能力；
3、对安卓适配有一定认知，了解Android各个版本的区别，能初步解决版本兼容问题；
4、具有app独立开发经验，有移动GIS开发经验者优先考虑；
5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。
职能类别： 软件工程师 大学/大专应届毕业生
关键字： Android在岗职责：
1. 负责GIS工程项目的研发，依照项目需求编码实现；
2. 负责项目需求调研、系统开发和项目实施及维护工作；

1. GIS，RS、计算机等相关专业毕业，本科及以上学历；
2. 一年以上GIS软件项目开发经验，优秀应届毕业生也可；
3. 熟练使用C#、Java等开发语言；
4. 熟练ArcGIS/SuperMap/MapGIS/Skyline/Cesium等GIS软件中的至少一种的开发与使用；
5. 熟练使用SQL Server，Oracle，MySql等相关主流数据库的开发；
6. 熟悉使用JavaScript,Html,CSS等Web开发技术，了解Vue，React等前端开发技术者优先；




7. 有良好的团队和协同工作精神，逻辑思维性强，沟通能力强，有创新精神，执行力强；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师职位描述：
1、根据项目/产品需求和设计，高质量、高要求完成WebGIS开发任务；
2、参与基于公共文化领域的WebGIS产品设计和模型构建；
3、参与WebGIS相关技术文档的编写和地图数据处理工作；
4、参与WebGIS相关项目的实施、部署等工作，保证系统稳定运行。

1、计算机、测绘、GIS相关专业，本科及以上学历；
2、2年及以上WebGIS开发经验，掌握HTML、CSS、JavaScript等技术，熟悉Jquery、Bootstrap、ExtJS、EasyUI等常用类库和框架，掌握SqlServer、MySQL、PostgreSQL其中至少一种数据库技术；
3、掌握OpenLayers 、Leaflet至少一种地图前端开源框架；
4、熟悉基础的地图服务，熟悉OGC标准，掌握arcgis server和geoserver等GIS服务相关功能，具有WebGIS应用系统开发经验；
5、熟悉GeoTools、QGIS、GeoServer、PostGIS、GDAL、JTS等开源GIS软件（开发库），拥有至少其中两种的项目设计、开发及使用经验者优先；
6、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压。
职能类别： 软件工程师 大学/大专应届毕业生
关键字： ArcGIS SuperGis gis开发 c# GIS gis岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


任职资格
1、大专以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
4、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 java开发职位信息
1、从事无人机航测遥感或GIS相关工作计划，有一定的成功经验；
2、能驾驶固定翼无人机（日本手操作），能组装 调试 安装 维修固定翼无人机
3、能使用地面站进行；
4、负责撰写并讲解技术方案，制作项目资料，参与售前项目投标活动。
欢迎有兴趣的应届毕业生来我公司实习、工作。

1、本科或以上学历（飞行技术好者可以适当放宽）；
2、良好的客户服务意识，善于沟通，有合作精神，有责任心；
3、思维细致，有较强的学习、分析能力，具备一定的信息敏锐度，关注行业动态；
4、具有一定的抗压能力，能够独自承担工作任务、完成销售指标；
5、有国土、测绘、规划局等政府资源或面向政府工作经验者优先；
6、有航空摄影项目执行经验者优先。


职能类别： 电子/电器维修工程师/技师
关键字： 固定翼 无人机 飞手1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上三维开发工作经验；
3、熟悉ArcGIS、Skyline、SuperMap等三维产品中的一项；
4、熟悉C#开发语言，熟悉界面技术WPF更佳；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、负责项目PC端和移动端的web前端开发工作，配合调取后端工程师的API接口实现功能;
2、负责将设计原型图快速转化成HTML+CSS，并保证较高的设计还原度和良好的浏览器兼容性;
3、利用最新的前端技术对前端页面进行优化，致力于改善用户体验。

1、计算机相关专业毕业，全日制本科以上学历，具有2年以上web项目开发经验;
2、熟悉HTML5/CSS3/JavaScript/H5/jQuery/Ajax，对JavaScript开发有深入理解，熟悉w3c网页标准;
3、了解mvc设计模式，了解vue,node或其他主流开发框架;
4、对解决浏览器兼容性问题有一定的经验;
5、至少一年以上的GIS项目开发经验;
6、熟练阅读英文资料;
7、有node.js 使用经验者优先
8、有canvas、svg 图层开发经验者优先;
9、能在地图上开发粒子动画者优先;
10、有优秀个人作品者优先;
11、有大型互联网网站web开发经验优先，有web app应用开发相关经验尤佳。
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端开发1）具有良好的GIS专业基础和计算机基础知识，本科及以上学历；
2）熟悉JavaScript编程，AJAX技术，对前端与后台交互数据有一定理解；
3）熟悉ArcGIS、OpenGIS等主流平台以及OGC标准的GIS服务，具备WebGIS开发经验；
4）熟练使用常用的ArcGIS桌面软件，了解ArcSDE或Oracle spatial空间数据函数的基本操作；
5）熟悉Oracle,MySQL,SQL SERVER等数据库；；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS,JAVA ,WEB ,三维数据1、GIS、计算机、等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Google Map、百度地图SDK，承担WebGIS项目开发工作；
3、精通Java、Javascript、HTML5、MySQL；
4、熟练使用主流开发框架Spring4+SpringMVC4+Mybatis3+Hibernate4+Junit4等。


职能类别： 技术支持/维护工程师岗位职责
1、负责模块的设计、开发等工作;
2、完成相关开发方案、文档的编写 。

1、计算机、地理信息系统(GIS)或测绘等相关专业，两年以上系统开发经验；
2、对GIS应用有深刻的认识，具备GIS专业知识
3、拥有良好的编码风格和面向对象的编程思想，并且熟悉面向对象开发语言；
4、具有良好的文字功底与客户沟通能力。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 测绘 五险一金 立即上岗岗位职责
1.主要负责服务器信息化软件系统的安装、配置、升级、运行维护与管理，保障系统正常运行，满足日常工作的需要；
2.负责智慧城市信息化系统的运行维护与管理；
3.撰写运维技术文档，统计整理运维数据；
4.熟悉多个行业信息化系统优先；熟悉GIS优先。
5.能熟练操作CAD的优先。

1.具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流
软、硬件；
2.具备行业信息化系统的维护经验；
3.具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；
4.熟悉常用的操作系统(Windows、linux)的安装、操作、配置、故障处理，具备微软商业桌面
部署的相关知识及实施能力；
5.具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。
6.适应常驻福州五区八县
7.语言表达能力强。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 维护工程师岗位职责
1.GIS平台系统架构和开发工作；
2.基于B/S结构的GIS平台研究；
3.参与基于GIS的软件系统分析与设计；
4.负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
5.协助公司基于大数据的GIS平台研发。


任职要求
1.大专及以上学历，地理信息系统、计算机、遥感、测绘或相关专业，5年以上GIS应用软件实际开发经验；
2.熟悉地理信息专业，熟悉GIS原理；
3.熟悉ArcGIS、SuperMap等主流GIS平台，熟悉相关平台的JS API，并能针对平台进行二次开发；
4.熟悉至少一种开源GIS平台或工具（OpenLayers/GeoServer/GeoTools）、对GIS相关标准有一定了解；
5.对GIS数据处理有一定程度的理解，了解GIS常用的各种模型与算法；
6.熟悉路径规划、POI搜索算法、道路匹配算法等地理算法，有手机GIS实践经验者优先；
7.有百度地图开发经验者优先；
8.有过大型GIS项目开发经验者优先；
9.熟悉Sql Server、Oracle数据库者优先；
10.有一定的Java编程功底，熟悉J2EE体系构架者优先；
11.了解大数据相关技术(如Hadoop Spark),有基于大数据的GIS平台研发经验者优先；
12.具有较强的责任心，工作积极主动，善于学习，具有独立分析、解决问题的能力。
13.有相关高级职称、证书者优先考虑；
职能类别： 高级软件工程师1. 拥有计算机或者软件开发相关专业基础。
2. 熟悉ASP.NET开发，熟悉数据库开发，掌握VS2005+MSSQL2000+以上版本开发工具。
3. 熟悉掌握相关HTML常识，能独立处理一些的CSS样式，精通Javascript，掌握网站运作原理,了解WEB开发运行机制。
4. 思维活跃领悟能力强，优秀的逻辑思维能力和工作责任心,团队合作精神。
5. 二年以上.NET语言WEB开发工作经验
6. 熟悉SuperMap GIS开发优先
岗位职责
1. 负责智慧城市相关软件项目设计开发;
2. 参与需求调研、分析及系统框架设计
3. 按需完成系统功能的编程，并组织有效测试
4. 编写相关的技术文档
5. 负责已上线系统的维护工作
职能类别： 软件工程师
关键字： NET开发1、有GIS专业背景，致力于WebGIS研究与开发，熟悉ArcGIS；
2、熟练使用C#，有WebGIS开发经验，熟悉大型数据库（如Oracle，SQLServer）；
3、有GIS网站架构与开发经验；
4、从事GIS相关行业工作二年以上，有GIS项目开发经验；
5、有良好的自学能力、理解能力和沟通能力；



1、GIS，遥感、测绘等地信相关专业，本科及以上学历，至少1年以上开发经验；
2、熟悉ArcGIS相关方面的开发；
3、熟悉ArcGISAPIforJavaScript；
4、熟悉openlayer开发经验优先；
5、熟悉.NET平台及框架，掌握C#语言优先；
6、熟悉ArcGIS系列软件平台
7、了解WebGIS前端技术、了解互联网地图的开发；
8、有规划、国土、市政行业GIS开发经验者优先考虑；


晋升空间：初级开发工程师―中级开发工程师―高级开发工程师


【公司福利】
1、薪酬体系为"基本工资+全勤奖+餐补+绩效工资+奖金"的方式发放；
2、签订正式劳动合同，提供五险一金（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险、公积金）；
3、享有国家法定节假日，过节有礼品，员工享有带薪年假、年终奖，工作时间每天8小时工作制（8：30-18：00），周末双休；
4、不定时组织丰富的团队活动，如员工聚餐、生日礼金、K歌、节日晚会、户外拓展、烧烤、体育运动等，丰富多彩的业余活动；
5、提供良好的工作环境，公平公正透明的成长机会，良好的晋升机制。
职能类别： 软件工程师 系统架构设计师
关键字： GIS 开发工程师 地理信息1、 负责项目的CS程序开发及后续维护;
2、 开发高级分析服务，熟悉项目中的数据库结构，根据项目原型和设计进行开发；
3、 根据测试反馈的问题及时进行程序优化；
4、 协助或编写CS操作手册文档；
5、 对原型和设计进行监督，提出优化改良意见。
岗位要求：
1、 具有计算机或GIS等相关学科本科以上学历
2、 熟练使用VS开发工具；
3、 精通.NET Framework (C# )开发，Winform开发；
4、 熟悉IO编程、SOCKET编程；
5、 熟练使用SQL语言，熟悉Oracle或SQL Server;
6、 熟练使用PLSQL、Navicat Premium、SQLite Expert Personal等数据库操作具;
7、 熟悉ArcGIS平台，精通ArcGIS等地图应用的开发；
8、 熟悉ArcGIS平台的各种数据结构；
9、 能快速理解各项目的数据结构；
10、有责任心，有较强团队协作能力和良好的沟通表达能力。

职能类别： 高级软件工程师 系统工程师1、负责开展WebGIS项目开发，维护及产品研究；
2、负责GIS相关项目或产品客户培训工作。
3、理解项目产品需求；合理安排开发工期，保证产品稳定高效
4、开发代码进行测试
5、编制各类开发文档


岗位要求：
1、统招本科及以上学历，地理信息系统、遥感、测绘、计算机应用技术相关专业；
2、熟练掌握至少一门软件开发语言和开发工具;
3、具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
4、具有WebGIS应用项目或产品开发能力；具有桌面GIS项目或产品开发能力；
5、熟悉ArcGIS、supermap、mapgis等主流GIS软件体系；
6、熟悉B/S体系结构应用开发技术，熟悉DHTML、Javascript/AJAX、CSS、HTML/XML等相关WEB技术；
7、熟悉oracle/sqlserver开发技术，熟悉API的调用，熟悉软件接口技术；关键系统（接口）整合；
8、有较强沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感和良好的职业道德，有团队合作精神；
9、有智慧城市相关经验优先。
职能类别： 软件工程师岗位描述：
物联网云平台的架构，数据采集、分析服务端模块开发，GIS勘察、实时告警、售后工单流等模块开发。


岗位要求：
物联网云平台的架构，数据采集、分析服务端模块开发，GIS勘察、实时告警、售后工单流等模块开发。
岗位要求：
1、 学历：本科；专业：计算机或软件工程相关；
2、 精通SSM等开发框架。熟悉zookeeper等分布式架构技术，需有中小型物联网项目开发经验
3、 熟练使用Mybatis.熟悉javasocket、TCP/IP多线程编程技术，熟悉java并发包相关api，有netty开发经验。
熟悉常用关系数据库和非关系型数据库，如Mysql、Mongodb、Redis等,能熟练使用SQL语句和存储过程；
熟悉MQ消息队列中间件应用，熟悉主流RabbitMQ、Kafka、ActiveMQ等产品；
熟悉如Flume+ElasticSearch+Kibana或Flume+RabbitMQ+SparkStreaming或其它至少一种实时日志分析技术，；
能够独立承担项目模块的开发工作，至少4年以上Java开发经验，并有restfulapi接口开发经验，参与过与客户端（android、ios）的接口开发项目




职能类别： 软件工程师
关键字： 后端 软件工程师 框架 全栈招聘要求：


1.招聘对象：
测绘、地理信息系统、软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历。


2.工作经验：
有1年以上GIS平台二次开发工作经验。


3.专业技能及能力要求：
（1）熟悉GIS常用算法，了解软件开发流程，对Gis系统的技术架构、性能、安全等有较深刻的理解；
（2）熟练掌握C/C++语言、Java、JSP、C#等语言，熟悉VC++、JBuilder编程环境；
（3）精通常用设计模式，掌握面向对象设计思想与原则；
（4）至少掌握oracle、 mysql其中一种数据库使用经验；
（5）具备出色的逻辑思维、抗压能力，协调沟通及解决问题能力；
（6）有全国信息化工程师GIS应用水平证书（1、2级）、MAPGIS工程师资格证、全国高校GIS技能大赛获奖证书、专业技术人才知识更新工程培训认证经历之一者，优先录用。


4.
（1）根据模块需求说明书，进行系统详细设计，完成详细设计文档；
（2）负责GIS平台项目的建设开发，按照分配负责的业务模块、根据详细设计文档，按照程序编码规范完成编码工作；
（3）完成模块开发和项目实施等工作；
（4）系统集成测试及软件升级开发等工作。


5.研究方向：
在农业、灾害、区域资源、环境、土地、基础设施和规划管理等领域从事与地理信息系统有关的技术开发。
职能类别： 软件工程师1.负责环境事业部解决方案的编写、推广落地
2.负责为客户提供专业、可行的产品技术问题解答，包括项目前期技术交流，项目选型、投标方案的优化等工作；
3.完成用户需求分析、方案设计、技术交流等工作，为客户提供个性化解决方案，完成售前阶段的客户需求分析、引导；
4.编制高质量的解决方案、技术文件、汇报PPT材料等相关文档；
5.配合销售经理共同拓展相关市场和发现市场机会，为产品决策提供依据。



1.环境类或计算机类相关专业本科以上学历，2年以上环保信息化、互联网+环保领域的咨询和需求分析工作经验；
2.有清晰的认识并具备较强的规划能力，同时具备一定的商务策划能力，以客户为中心，能够深入挖掘客户需求；
3.熟悉大数据、物联网、云计算、GIS地理信息系统等信息化技术及应用；
4.具备优秀的沟通汇报能力、方案撰写能力，能够接受短期全国出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 环境 售前 解决方案1、 依据公司项目开发流程带领团队完成公司产品和项目的需求分析、系统设计；
2、 负责客户技术咨询、方案沟通、技术交流、方案撰写等；


要求

1、 计算机或相关专业、本科以上学历；
2、有较强的口头表达能力，能够适应出差；
3、能承受一定压力，并根据需要加班；

职能类别： 需求工程师 系统集成工程师
关键字： 项目策划 需求分析 项目管理1、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
2、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。



1、本科及以上学历，计算机、GIS、测绘、遥感或环境等相关专业；
2、熟悉使用MySQL或者SQLServer等至少一种常用数据库；
3、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
4、熟练掌握3Dmax等建模软件；
4、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师
关键字： 3D GIS 开发・ 
・ 按照技术设计，开展空间数据调查、采集、处理和建库，并在数据基础上进行相关分析。
・ 
・ 1、工作踏实、能吃苦耐劳；
・ 2、具有一定的ArcGIS或CAD操作经验；
・ 3、具有一定的语言表达、沟通、协调和统筹能力；
・ 4、地理信息及城乡规划相关专业；
5、若持有相关中级工程师资质证书，优先录取，待遇从优。
重庆纽顿信息技术有限公司从事专业二三维地理信息采集、分析、及结合GIS数据的二三纬系统应用开发，诚挚欢迎有能力的精英加入我们的团队，共创美好未来！
职能类别： 其他1、负责公司空间信息软件、GIS产品技术研发工作，带领团队完成公司制定的开发目标；
2、针对应用开发技术进行技术路线评估、选型、架构和设计；
3、负责项目关键技术的预研和攻关，不断推动产品技术创新，保证系统的扩展性、稳定性和安全性；
4、负责解决开发中的技术难点攻关，解决系统架构可能出现的问题和瓶颈，从技术层面提高用户体验。
5、负责进行公司技术团队的技术指导和技术培训工作。



1、本科及以上学历，计算机或地理信息相关专业；
2、5年以上工作经验，具有GIS、空间信息、测绘行业相关经验，拥有丰富的研发管理成果和系统架构能力；
3、精通Java、c++至少一种主流语言；熟悉百度API、Mapinfo、Arcgis、SuperMap等二次开发优先；
4、具有新技术的钻研和实际运用的能力；
5、了解技术发展动向和行业发展方向，具有结合公司自身产品规划新技术的能力优先；
6、积极向上、逻辑思维敏捷、组织协调能力强、沟通能力强、具有团队精神。
上班地址：广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站）
职能类别： 技术总监/经理 高级软件工程师
关键字： 技术经理 高级软件研发 空间信息 GIS Java C++ 二三维 地理信息1.参与基于GIS技术的软件产品和项目的应用开发；
2.参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；
3.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
4.参与软件需求与设计审核和代码检查，协助项目经理实施项目。

1.GIS、测绘、遥感、计算机软件相关专业，大专及以上学历。
2.GIS基础扎实，熟悉JavaWeb应用开发，掌握Html、Javascript、Ajax等技术。
3.熟悉vue框架并熟练运用。
4.有GeoServer、Openlayers、Openscale等地图控件开发经验的优先。
5.有SuperMap、WorldWind、SkyLine等三维GIS平台的开发经验者优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS gis软件开发1、根据产品需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；
2、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；
3、负责车载导航数据工具测试及数据验证，导航服务及平台的接口、功能、性能、压力测试；
4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析，提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；
5、与开发组协作实现各阶段的测试活动，评估测试工作的有效性，负责测试评审。


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息、数学等相关专业，1年以上软件测试经验；
2、熟悉软件测试流程，精通测试用例设计、单元测试、压力测试脚本设计，掌握系统性能测试方法；
3、熟悉产品结构及质量控制理论；善于制定测试计划，编制测试方案及用例，能够规范测试流程；熟悉相关测试工具；
4、熟练掌握至少1种自动化测试工具，如：QTP、Selenium、Jmeter、Pycharm、LoadRunner等；
5、热爱新技术钻研，责任心强、积极主动，能主动与开发工程师沟通；
6、优先考虑具有GIS行业工作经验，熟悉C++、JAVA、SQL、JavaScript等语言，具备代码审查、白盒测试经验者。
工作地址：
1、广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼
2、广州市天河区科韵路102号 科韵大厦9楼
职能类别： 软件测试
关键字： 软件测试 自动化测试 PC测试 数据工具 gis LoadRunner一、
1、负责GIS行业平台开发；
2、负责GIS开发相关技术的研发；
3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
4、与团队一道完成平台相关的任务目标。
二、
1、计算机类、软件类专业，本科及以上学历，1年以上GIS开发经验；
2、熟悉C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想和模型；
3、对GIS理论有一定认识，如空间数据基础，地图学基础等；
4、善于学习和沟通，有积极的团队意识和责任感；
三、薪资福利：
1、工资+绩效+年终奖金，五险一金，人身健康保险；
2、夏季发放高温补贴，三节福利；
3、免费福利体检，外地员工探亲路费报销；
4、福利旅游；
5、公司工会、党员活动、团委活动、运动会、球类、棋类活动；
6、入职培训、师徒培训、项目实践。
四、上班时间：
1、双休、每天工作7.5小时；
2、国家法定节假日，年底放假时间较长。
职能类别： 软件工程师1、负责公司导航电子地图、无人机智能挂载产品与服务to B、to G的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业或to B、to G销售工作者经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业感兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑；
7、能适应出差工作模式。




业务介绍：http://www.ritu.cn/solution/overview.aspx
待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴（具体面议）
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 销售工程师 测绘 地理信息 市场拓展 大客户经理 GIS1、无人机3DGIS产品及项目研发与维护





1、熟悉.NET平台开发，精通c#/C++语言,能够熟练使用c#/C++语言进行C/S模式软件开发；
2、熟悉界面开发开发技术，能够运用WPF进行项目开发
3、有一定的GIS理论基础,能够运用Arcgis等GIS软件，了解GIS相关技术体系、数据结构和算法原理;
4、熟悉一种GIS平台的二次开发，有完整GIS项目开发经验；
5、熟悉多线程、委托，能够运用常用设计模式，有一定的详细设计能力；
6、掌握主流数据库开发技术，熟悉SQLServer、ORACLE、MySql等数据库系统；
7、有Unity3D开发经验、三维GIS开发经验或者skyline开发经验、追求用户体验有产品开发经验优先；
8、熟悉WebGis开发优先；
9、两年以上经验
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis C# unity 3D1. 负责开发和维护GIS系统后台的遥感、矢量数据和建库管理等；
2. 按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块的程序；
3. 负责产品编码开发和模块管理工作；
4. 参与软件平台、数据处理工具的开发；
5. 参与项目需求分析，进行系统框架和模块的设计；
6、完成上级交代的其他开发任务。



1. 大学本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业；有3年以上的项目开发经验；
2. 熟悉常用Java框架（特别是Spring MVC+Spring+Hibernate），热爱开发工作；
3. 能高效完成分配的开发任务以及独立解决Java开发方面的疑难问题；
4. 具有GIS相关行业或政府信息化系统开发经验优先；
5. 积极上进，学习能力强，擅于研究，主动思考。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java MFC Spring MVC 地理信息 GIS1. 负责GIS功能与架构设计以及编码实现。
2. 完成GIS软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。
3. 负责空间数据库的设计、管理、优化等。
4. 负责WebGIS相关服务的实现与接口设计。
5. 负责提供WEB端或移动端App的服务对接设计。
6. 能够实现空间地理分析功能。
任职资格：
1. 具有2年以上GIS开发经验、计算机相关专业，具有扎实的GIS、计算机基础理论知识、编程能力。
2. 熟练掌握ArcGIS、GeoServer、OpenLayers等主流商业或开源GIS平台开发。
3. 熟悉掌握HTML5、jQuery，bootstrap等js框架提供的api，了解Vue，React等js流行技术，钻研各种前沿技术及框架。
4. 熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握mysql、sqlserver数据库中的一种。
5. 有气象、水利等相关产品开发经验者及有职称证书者优先。


薪酬福利：
企业为员工提供具有竞争力的薪酬体系、职业发展空间。
企业定期为员工提供学习培训。
按照国家规定办理社会保险。
五天工作制，双休。
员工享受国家法定节假日、带薪年假、工龄奖、全勤奖、节日礼品等各项福利。可年前签合同，年后到岗！
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 软件工程师 地质 测绘 导航 地图 GeoServer ArcGIS OpenLayers HTML51、根据客户需求，负责产品功能的前期调研、规划和设计，包括功能定位、框架设计和交互设计；对产品进行持续的优化和改进；
2、跟踪产品的研发周期，负责产品的迭代管理，参与管控产品开发流程，对产品不断优化并对整体的产品呈现负责；
3、根据对新技术的学习了解和行业内产品的变化不断调整架构新的产品形式。



1、本科以上学历，计算机、地理信息技术等相关专业；
2、三年以上相关行业产品经验，有空间信息、LiDAR、无人机等产品相关工作经验优先；
3、强烈的目标导向和自我驱动能力，具备敏锐的洞察能力；
4、能够与内部/外部团体合作，有效地解决问题，具备人员培训、辅导和管理的能力；
5、良好的团队意识，优秀的沟通能力、领导能力、逻辑思维能力，较强的抗压能力。
上班地址：广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站）
职能类别： 产品/品牌经理 需求工程师
关键字： 产品经理 产品策划 市场调研 产品架构 框架设计 空间信息 地理信息 GIS工作职责:
1、负责GIS数据矢量化、格式转换、建库、质检、入库。
2、负责地图常规配图、各类专题图制作、地图样式制作、切图以及地图服务的发布。
3、协助GIS相关负责人制定相应的配图标准以及数据标准。


岗位要求:
1.全日制本科以上学历，地信、测绘、计算机等相关专业毕业
2.能够熟练操作Arcgis、AutoCAD、office等软件。
3.熟悉制图的处理流程及出图规则,具备地图投影、坐标变换方面的技能,了解SQLServer、Oracle等数据库基本操作。
4.有较好的团队、责任意识，善于沟通，有较好的抗压心理素质。
5.较强自我学习和理解能力。
职能类别： 系统分析员 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 GIS SQLServer1、 对空间信息智能传感器、软件、数据、平台的行业信息和发展趋势进行调研，分析和整理行业客户的应用需求；
2、 了解自身产品和研发特点，协助研发分析和定位自身产品，协同专项产品设计和定义，突出自身产品专业优势；
3、 负责产品项目招投标、产品认证及知识产权积累。



1、 3年以上同等工作经验，本科以上学历，测绘、地理信息及计算机等相关专业；
2、 具有良好的信息整理和逻辑分析能力，较强的文字组织和表达能力，对工作有明确的标准和判断能力；
3、 具备空间信息（无人机、智能挂载、数据分析、平台应用）产品策划经验者优先；
4、 有责任心，对工作产出有追求，善于团队合作，能承受一定工作压力。
上班地址：广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站）
职能类别： 产品/品牌主管 产品/品牌专员
关键字： 产品策划 产品调研 市场调研 地理信息 GIS 无人机 投标1. 负责WebGIS应用的设计和开发
2. 负责GIS系统的需求调研和需求分析，设计，并撰写相关技术文档；
3. 对所负责产品模块进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更和协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作；
4. 其他相关任务。



1、GIS/计算机及相关专业专科以上学历，1年以上WebGIS开发经验。
2、具有扎实的编程基础，熟悉ArcGIS JavaScript API 或者OpenLayers，Leafletjs 等WebGIS框架。
3、熟悉JavaScript、JQuery、BootStrap 等UI组件和框架,熟悉Web前端开发，熟悉HTML5、WebGL者优先。
4、熟悉JavaEE Web开发B/S三层框架，了解WebService、GeoJson/Json等技术，熟悉SpringMVC或Nutz等MVC开发框架。
5、 熟悉Oracle、SQLServer、PostgreSQL等关系型数据库。
6、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师1、负责所承担的区域的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照销售计划开发新客户和维护客户关系，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-30岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有2年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、具有良好的沟通能力和表达能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，有面向政府、企事业单位工作经验和客户资源优先。
待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴




职能类别： 销售工程师 销售代表
关键字： 市场营销 测绘 遥感 地理信息应届毕业生/实习生
工作地点：北京-丰台区
招聘人数：若干
工作年限：应届毕业生/实习生
语言要求：普通话熟练；英语一般
学　　历：大专以上
职位标签：应届生，实习生，计算机专业，GIS地理信息系统专业，英语专业
职位职能：实习生
任职资格：如果您包含以下特质，我们非常欢迎邀请您加入公司，与公司一起发展！
闲不住的人；
表面温和、内心好强的人；
做任何事情追求目标和结果，经常问为什么这么做？该怎样做？
你不在乎感情的广度，更注重深度；
你有强烈的欲望，希望生活与众不同；
希望从事GIS、电子地图行业技术、销售事业的 。。。
职能类别： 实习生1、负责公司的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑。待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴


职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理 销售工程师 市场开拓 GIS 测绘 地理信息 无人机1． 参与设计和开发地图服务
2． 根据项目要求，设计和开发地图业务组件
3． 参与地图与各项目对接工作
岗位要求：
1、有1年以上前端地图应用开发的经验，掌握gis开发基础知识、空间算法等
2、掌握JavaScript、jquery、nodejs
3、如了解OSM、canvas、webgl优先考虑
4、计算机相关专业，本科学历以上
职能类别： 软件工程师1、负责公司导航电子地图、无人机智能挂载产品与服务to B、to G的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业或to B、to G销售工作者经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业感兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑；
7、能适应出差工作模式。




业务介绍：http://www.ritu.cn/solution/overview.aspx
待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴（具体面议）
职能类别： 销售工程师 区域销售经理
关键字： 软件销售 销售工程师 测绘 智能电子 导航 地理信息 GIS1、负责GIS空间数据的整合加工，如数据格式转换、编辑处理、坐标转换、数据建库等
2、配合项目需求完成相关地图综合和地图制图工作
3、负责数据生产相关工具部署实施、培训和技术指导
4、负责项目数据调研、数据分析。

1、本科及以上学历，地理信息系统、遥感、水利等相关专业；
2、熟悉GIS数据生产、处理流程，有1年以上GIS处理和建库经验；
3、能独立完成GIS数据格式转换、编辑处理、坐标转换、数据建库、数据输出、地图制图、发布服务、切片等工作
4、能熟练使用ArcGIS，AutoCAD，ENVI，FME、Inpho、photoscan等数据处理软件工具。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 数据处理1、对空间信息智能传感器、软件、数据、平台的行业信息和发展趋势进行调研，分析和整理行业客户的应用需求；
2、了解自身产品和研发特点，协助研发分析和定位自身产品，协同专项产品设计和定义，突出自身产品专业优势；
3、负责产品项目招投标、产品认证及知识产权积累。



1、3年以上同等工作经验，本科以上学历，测绘、地理信息及计算机等相关专业；
2、具有良好的信息整理和逻辑分析能力，较强的文字组织和表达能力，对工作有明确的标准和判断能力；
3、具备空间信息（无人机、智能挂载、数据分析、平台应用）产品策划经验者优先；
4、有责任心，对工作产出有追求，善于团队合作，能承受一定工作压力。
职能类别： 产品经理/主管 市场企划经理/主管
关键字： 产品策划 产品调研 市场调研 地理信息 GIS 无人机 投标岗位要求：
1.计算机科学、数学或相关专业学士学位毕业；
2.2年以上OpenGL、OSG、OSG Earth开发经验，有游戏开发经验者优先；
3.3年以上C++开发经验，熟悉Linux者优先；
4.良好的数据基础和逻辑思维能力；
5.良好的沟通能力和团队协作能力；
6.熟悉版本控制（如SVN或GitHub）;
7.熟悉图形用户界面编程如QT者优先。
工作地址：北京市朝阳区来广营北苑东路19号院1号B座14层
工作时间：周一至周五，9:00-17:30
职能类别： 互联网软件开发工程师 高级软件工程师1、大专及以上学历，计算机、GIS等相关专业，有技术支持或项目管理经验，获得项目管理资格认证者或优秀的应届生可优先考虑；
2、对导航、车联网行业有浓厚兴趣；
3、富有团队精神，具备较强的沟通协调能力、高度的责任心及较强的抗压能力；
4、善于逻辑分析及独立思考问题，能接受短期出差。



1、负责项目的对接沟通、管理和达成目标；
2、制定项目总体目标以及阶段性目标，管理跟进相关部门工作进展，进行项目进度管控；
3、与车厂、硬件厂客户建立良好的沟通，及时跟进和解决客户的咨询、反馈和投诉；
4、与车厂、硬件厂客户建立良好的沟通，按时将导航软件送样，对客户咨询、反馈和投诉的问题作出解答、跟进和解决；
5、结合具体项目，参与相关专项产品的研究和应用等。




职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理
关键字： 技术 支持 测试1）主要从事地理信息系统软件的开发，独立完成B/S系统的架构设计、功能开发；
2）负责WebGIS及相关产品和项目的研发和开发工作；
3）参与业务分析及产品数据库设计，负责核心代码开发；
4）结合项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；
5）配合项目产品经理完成工作分解、人员安排等初步的项目管理工作。

1）熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，对javascript框架（如prototype/jQuery等）有一定的经验；
2）熟练掌握nodejs开发，熟悉VueJS或angularJS框架；
3）对开源的GIS软件和开发库有一定的了解（例如：PostGIS，OpenLayers，Leaflet等），最好有相关开源GIS使用经验；
4）理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5）对用户体验、交互操作流程、数据流及用户需求有一定了解。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1. 负责对外合作与交流，建立并保持与行业相关部门的关系；
2. 负责需求调研和挖掘，基于公司产品和能力整合资源进行项目开拓，组织项目方案/招投标文件的撰写，保障项目申报、实施、评审等各环节；
3.负责准确把握项目目标和周期，进行项目需求导入，与研发部门沟通协调，保证项目开发、实施、交付、验收等全流程顺利运作；
4.负责项目解决方案的咨询、支持服务，把控项目方案的可行性和风险；为合作伙伴提供产品和服务培训、及解决方案推广支持；
5.根据客户反馈，提出优化和改进建议并监督实施，持续进行解决方案迭代。
任职要求
1. 导航、测绘、GIS、电子、通信、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 具有3年以上产品/行业解决方案、系统集成项目等项目管理工作经验；
3. 具备优秀的资源整合能力，信息统筹处理、编辑加工能力，具有较强的文案撰写能力；
4. 优秀的表达能力、演讲能力和沟通能力，具有较强的处理冲突能力、处理人际关系技能、团队带领和协同合作能力；
5. 为人正直忠诚，性格开朗，责任心、事业心强，能承受工作压力，接受出差；
6.有卫星导航、测绘、交通、电力、测绘相关行业信息化从业背景或系统集成项目方案撰写经验者优先；熟悉北斗RNSS、RDSS者优先。


加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。
职能类别： 总监/部门经理1、地理信息系统、资源环境与城乡规划管理、土地管理、测绘、测量、计算机科学与技术类等相关专业；
2、能熟练运用ArcGIS、CAD、MapGIS等相关软件；
3、有较强的沟通及组织协调能力，能适应阶段性出差（福建省内）；
4、从事过年度变更、卫片执法、集体土地所有权确权登记、城镇地籍、村庄地籍、耕地后备资源调查等GIS项目技术服务与培训者优先；
5、能吃苦、团队意识强、有较强责任心；
6、熟悉土地规划、土地调查、数据建库；
7、年薪8万以上。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 地理信息系统 土地管理1. 负责对外合作与交流，建立并保持与行业相关部门的关系；
2. 负责需求调研和挖掘，基于公司产品和能力整合资源进行项目开拓，组织项目方案/招投标文件的撰写，保障项目申报、实施、审评等各环节；
3. 负责准确把握项目目标和周期，进行项目需求导入，与研发部门沟通协调，保证项目开发、实施、交付、验收等全流程顺利运作；


4. 负责项目解决方案的咨询、支持服务，把控项目方案的可行性和风险；为合作伙伴提供产品和服务培训、及解决方案推广支持；
根据客户反馈，提出优化和改进建议并监督实施，持续进行解决方案迭代。
任职要求
1. 导航、测绘、GIS、电子、通信、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 具有3年以上产品/行业解决方案、系统集成项目等项目管理工作经验；
3. 具备优秀的资源整合能力，信息统筹处理、编辑加工能力，具有较强的文案撰写能力；
4. 优秀的表达能力、演讲能力和沟通能力，具有较强的处理冲突能力、处理人际关系技能、团队带领和协同合作能力；
5. 为人正直忠诚，性格开朗，责任心、事业心强，能承受工作压力，接受出差；
有卫星导航、测绘、交通、电力、工程机械、警队相关业行业背景或系统集成项目方案撰写经验者优先；熟悉RNSS、RDSS者优先。
加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
周末双休；餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。
职能类别： 总监/部门经理
关键字： 项目经理（1）负责GIS地理信息系统的建设、更新维护；
（2）按计划完成GIS数据采集与录入任务，定期更新数据库；
（3）完成新建管网的竣工测量、数据的更新；
任职条件：
（1）给排水、地理信息系统、测绘专业等相关专业大专及以上学历，21-45岁。
（2）2年以上地下管线建设运行或供水管网施工运行工作经验；
（3）熟练应用Office办公软件、AutoCAD绘图软件，基本掌握管线GPS定位仪、全站仪等测绘仪器的使用；


职能类别： 测绘/测量1. 负责对外合作与交流，建立并保持与行业相关部门的关系；
2. 负责需求调研和挖掘，基于公司产品和能力整合资源进行项目开拓，组织项目方案/招投标文件的撰写，保障项目申报、实施、审评等各环节；
3. 负责准确把握项目目标和周期，进行项目需求导入，与研发部门沟通协调，保证项目开发、实施、交付、验收等全流程顺利运作；


4. 负责项目解决方案的咨询、支持服务，把控项目方案的可行性和风险；为合作伙伴提供产品和服务培训、及解决方案推广支持；
根据客户反馈，提出优化和改进建议并监督实施，持续进行解决方案迭代。
任职要求
1. 导航、测绘、GIS、电子、通信、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 具有3年以上产品/行业解决方案、系统集成项目等项目管理工作经验；
3. 具备优秀的资源整合能力，信息统筹处理、编辑加工能力，具有较强的文案撰写能力；
4. 优秀的表达能力、演讲能力和沟通能力，具有较强的处理冲突能力、处理人际关系技能、团队带领和协同合作能力；
5. 为人正直忠诚，性格开朗，责任心、事业心强，能承受工作压力，接受出差；
有卫星导航、测绘、交通、电力、工程机械、警队相关业行业背景或系统集成项目方案撰写经验者优先；熟悉RNSS、RDSS者优先。
加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
周末双休；餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。
职能类别： 总监/部门经理
关键字： 项目经理岗位要求：
1. 本科及以上学历，GIS或计算机软件相关专业毕业。

2. 熟悉ESRI系列产品，从事过ArcGIS、Supermap、stampGIS、Skyline等三维开发优先。
3. 熟悉.net平台，精通c#开发语言。
4. 熟悉Silverlight、flex、html5等网页前端语言。
5. 熟悉主流数据库，熟练使用Oracle、SQL Server 数据库及其管理软件。
6.具备良好的沟通能力和团队合作精神,服从安排。


工作职责：
1. 基于主流GIS平台（ArcGIS/SuperMap/StampGIS/Skyline等）进行GIS二次开发。
2. 编写相关技术文档。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 开发1.负责与客户交流、沟通、调研需求，协调并整合公司资源进行系统集成项目方案、招投标方案的设计、撰写与演示讲解；
2. 负责根据需求进行系统集成项目设备的选型及验证；
3.负责系统集成项目环境搭建和系统测试、验证；以及项目异常、故障等突发事件的应急处理；
4.负责监督与保障项目实施，在项目执行过程中与相关部门保持良好互动，跟踪项目进展，负责各阶段项目信息的传递和文案整理；
5.负责积累项目现场问题，总结经验反馈给项目组或开发团队，辅助提升质量。
任职要求
1. 导航、测绘、GIS、电子、通信、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 熟悉系统集成工作，具有产品/行业解决方案、系统集成项目相关实践工作经验，能够根据用户需求编写系统集成解决方案；
3. 对系统集成信息化项目技术架构有深入了解，具备一定的技术开发经验或系统集成招投标经验，能够编写招投标技术方案者优先；
4. 具有较强的文案撰写能力、优秀的表达能力和沟通能力，团队协作能力佳；
5.为人正直忠诚，性格开朗，有责任心，能承受工作压力，适应出差；
有卫星导航、测绘、交通、电力、工程机械、警队相关业行业背景者优先；熟悉RDSS者优先。


工作地点：北京


加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。
职能类别： 系统集成工程师1、 GIS相关专业本科及以上学历，或有1年以上相关项目的开发经验；
2、 熟悉一种或者多种GIS平台如Arcgis，Supermap等，精通Arcgis js 前端开发；
3、 熟悉OGC标准，对开源二三维GIS有一定研究，熟练掌握OpenLayers、CesiumJS等优先。
4、 有团队合作精神，学习能力强，有责任心；
5、 掌握至少一门非Web前端脚本的语言（如Java/C#/C++），并有实际项目经验，熟悉如何与后端进行数据通信 ；
6、 上班地址：国家海洋信息中心（天津市河东区六纬路93号）。
工作职责：
1、 参与软件系统GIS相关模块的需求调研和需求分析工作；
2、 负责GIS相关模块的概要设计、详细设计工作；
3、 负责软件系统GIS相关模块的研发、测试、部署上线工作；
4、 与产品、设计、前端人员、后端人员等沟通，保证项目开发进度；

职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1. 建立公司内部售后信息共享机制，具有所有售后问题设备的详细处理进展信息，并能第一时间将进展信息传递给客户；
2. 具有维修中心商务职责，负责维修设备的统一报价、货款回收、货品发出等商务性活动；
3. 负责在线应答，及时响应；
售前支持：产品介绍，引导说服客户达成交易;
售中跟踪：客户订单生产、发货、物流状态跟进；
售后服务：客户反馈问题处理，退换货、投诉处理等；
4. 领导安排的其他工作。

1.普通话标准，性格好，工作耐心细致，勤奋敬业、责任心强；
2.思维敏捷，具有良好的销售服务意识、沟通协调能力；
3.电子信息、测量测绘、GIS相关专业优先；
4.具有1年以上客服经验。


加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。


职能类别： 客服专员/助理 网络/在线客服
关键字： 售后服务专员 营销中心工作职责:
1、根据产品设计需求，完成地图模块功能开发；
2、参与电子地图引擎开发工作；
3、参与电子地图模块长期技术规划和技术研究工作。

1、地理信息系统、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2、熟悉ArcGIS或者其他GIS产品体系，能够进行WebGIS开发；
3、熟悉常用GIS开源框架，如GeoServer、OenLayers等，具有相关项目开发经验者优先；
4、熟悉不同GIS平台的数据服务发布，能够使用Oenlayers加载不同平台的GIS数据；
5、熟悉SQLServer、MySQL或者Oracle等数据库的一种或多种；
6、1年工作经验以上，安防行业经验优先考虑
职能类别： 软件工程师1.产品验证，包含GNSS信号跟踪、高精度导航算法、位置速度时间（PVT）等功能的完好性以及可靠性验证；
2.质量控制，包含设计方案评审、企标评审、测试大纲评审、BUG管理等；
3.技术支持，包含生产制造技术支持、产品应用技术支持等；
4.文档输出，包含生产制造工艺文档、产品技术文档等；
5.产品测试用例制定；
6.产品测试技术开发。

1.导航、测绘、GIS、通信、电子、自动化、计算机相关专业，本科及以上学历；
2.精通卫星导航定位理论，了解GNSS信号处理与定位算法相关知识；
3.熟悉GNSS数据质量分析方法，具备GAMIT/TEQC/RTKlib等使用经验。
4.能够熟练使用Windows，Office，具有较强逻辑的分析能力和技术文案撰写能力；
5.能够根据测试任务编写测试工具或使用matlab进行数据分析能力者优先。


加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。
职能类别： 测试工程师
关键字： 研发测试 高级工作职责：
1.负责地图生产平台的Web端设计和开发，提供符合产品需求的数据显示、编辑等功能
2.负责前端业务模块和公共库的设计、开发、测试和部署
3.和服务端开发工程师密切配合，设计满足协同作业的交互接口并实现
4.负责开发过程中相关文档的编制工作以及开发过程中的测试工作



1.具有地理信息系统、计算机等相关专业本科及以上学历
2.熟练掌握javascript，html，Css，Ajax等开发语言
3.精通React、AngularJS或Vue.js等至少一种前端框架，熟悉前端组件开发
4.熟练掌握JSON、XML等数据交互技术，有WebGL经验和前端性能优化经验优先
5.3年以上WEBGIS开发经验，熟练掌握openlayer、leaflet、Cesium、mapbox-gl等至少一种开源库，拥有2D或3D地图编辑平台开发经验者优先
6.熟悉GeoServer、MapServer或其他地图服务产品者优先，了解MySQL或PostgreSQL数据库
7.熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
8.适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
9.对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： Web前端开发职位描述
承担WeGIS应用系统的代码编写，使用ArcGIS Javascript API进行WebGIS系统开发及相关工作。


任职要求
1、本科及以上学历，地理信息或计算机相关专业，对GIS有比较清晰的认识;
2、精通web前端开发技术，包括HTML、CSS、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉H5开发技术，熟悉Dojo、jQuery、VUE等javascript开发框架和bootstrap，Element等常用UI框架;
3、能够熟练使用ArcGIS系列软件如ArcMap、ENVI等，并能够根据需求进行简单数据处理；
4、能够熟练使用ArcGIS Javascript API或leaflet进行WebGIS系统开发，并有1-3年WebGIS开发经验， 熟悉ArcGIS API for JavaScript4.x开发优先；
5、理解web开发流程，有良好沟通能力以及团队协作精神，能够承担工作压力。
具备以下条件者优先：
1、了解Web GIS开发及运行机制和了解者优先；
2、熟悉ArcGIS Server、RESTful API和空间数据库如postgresql者优先；
3、熟悉J2EE企业级设计模式、应用开发以及相应开发框架技术者优先；
4、有arcgis for android系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 前端 H5 地理信息 GIS Java1. 参与公司软件项目的开发工作；
2. 根据技术文档或需求说明完成代码编写工作；
3. 具有团队协作精神，协助项目经理完成产品研发或集成类项目的推进；
4. 积极乐观，对新技术新产品研究有持续的热情；


『任职要求』：
1、GIS专业或地理信息系统等相关专业，两年以上经验（有特别合适者也可以考虑）；
2、了解C#,熟悉面向对象程序设计，熟悉计算机常用设计模式。熟悉ASP.NET MVC开发框架。
3、了解web前端开发技术，包括HTML5技术、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容，熟悉React、Angular、Vue、Dojo、jquery等至少一种开发框架，有实际项目经验优先；
4、 熟悉ARCGIS软件的技术体系和基本数据处理操作。熟悉ArcGIS Runtime SDK for WPF, ArcGIS API for JavaScript,熟悉js面向对象开发,熟悉dojo框架,有相关开发经验者优先；
5、熟悉关系型数据库Oracle或者SqlServer的基本操作。熟练掌握常用的sql操作，存储过程，数据入库导出，数据备份恢复等。
职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGIS .Net1.作为on site team leader, 负责在客户端领导现场PE，售后开展设备调试工作；
2.负责沟通公司内相关支持部门，协调公司算法，软件资源，更好的为设备交付服务；
3.负责新客户/新项目前期评估及开发工作，熟悉光学原理，独立制作光学方案；
4.负责设备设计阶段风险评估，与设计部门紧密合作，优化设计方案，避免风险；
5.负责客户端测试数据的收集和分析，改善方案制作实施；
6.能独立制作测试英文报告，数据分享。



1.机械设计，自动化，电气自动化相关专业本科及以上学历;
2.25-30岁，自律，适应长期出差及在客户端驻点的工作环境;
3.能用英文制作报表，并简单的口语沟通；
4.AOI或者自动化同行业项目管理经验;
5.对数字敏感，具备数据分析能力，熟练运用PPT/Excel 图表分析;
6.熟悉LCD/LED屏幕或整机生产流程;
7.具备良好的沟通协调能力及谈判技巧，可以独立与客户商谈品质标准，过漏检标准；
8.了解消费电子显示器件产品，有苹果项目管理经验优先。


此岗位为客户端驻场，公司为员工提供驻点宿舍：
厦门TPK 厦门市湖里区（1名）
成都GIS 成都市高新西区（1名）
东莞shintach 东莞市桥头镇邓屋村（1名）
昆山wok 江苏省昆山市昆山综合保税区（1名）
职能类别： 项目经理
关键字： 工艺制程 自动化 项目管理 电子消费品 项目经理1 计算机、通信、测绘或相关专业本科以上学历，熟悉软件开发和算法；
2 熟悉图像（信号）处理算法，具有2年以上C++、Python编程经验；
3 具有GIS编程经验者优先，具有机器学习算法经验优先；
4 具有良好的沟通能力和团队协作精神
职能类别： 算法工程师1、负责政务大数据类项目的交付管理工作，对于项目交付流程、项目质量和交付进度的规划、控制、监督和管理。
2、协调项目资源，制定项目计划，对于项目中的变更进行评估和控制，与技术团队一起对计划及资源进行调配。
3、负责与项目相关部门沟通协调，解决项目痛点问题，推进项目执行。
4、负责向管理层定期汇报项目状态，及跟进项目问题风险。
5、负责解决技术开发前期的标注数据、硬件设备采买，推动项目合作中的商务合作协议，与公司内法务财务等部门沟通协调。


1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；
2、三年以上政务类项目管理经验；
3、熟悉软件研发项目管理知识体系及相关项目管理工具的应用，熟悉软件研发信息化项目的流程和技术；
4、具有很强的沟通、协调、计划、组织、执行、风险控制能力，高度的责任心和团队合作意识；
5、有较强的方案能力和把握需求能力；
6、有GIS从业经历者优先；
7、有政务大数据软件研发类项目管理经验者优先；
8、能适应北京本地客户现场长期驻场。
职能类别： 项目主管1.负责项目数据的收集、整理、分析工作
2.负责数据结构的详细设计工作
3.负责大数据批量转换、处理工作
4.负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等
5.负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作
6.积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
7.1-2年的GIS数据处理工作经验。


技术要求：
1.测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历
2.熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等
3.熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力
4.有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写
5.具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨
6.能适应短期出差
7.具有地理信息系统从业经验或有国土、水利、管线行业从业经验者优先
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统1、负责项目/产品的前端设计、开发，与后端数据的交互，提高用户视觉与用户体验；
2、前端组件的设计与实现，相关框架的定制与修改；
3、项目前端架构完善，前沿技术、工具的调研；
4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。
岗位要求：
1、 精通使用Echarts、D3js、GIS、openlayer等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先；
2、 有Unity3d的使用及性能优化经验的优先；
3、 熟练使用Firebug，Chrome等浏览器工具进行页面分析和调试，熟悉目前主流浏览器的适配和常见浏览器的特点和限制，精通解决IE不同版本、firefox、chrome等主流浏览器的兼容性问题；
4、 熟悉W3C规范，精通html/js/css/ajax，熟练运用各种web前端技术，包括H5、React、vue、Angular、javascript、Ajax、BootStrap熟悉JSP脚本语言。对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解；
5、 有android iso等方面的开发经验；
6、 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；
7、 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发1. 基于OpenGL/OSG等，从事三维GIS研发；
2. 承担公司产品的三维GIS部分核心模块的功能开发；从事三维场景、构造、属性的渲染和优化；
3. 从事军工/航空/航天等相关软件产品研发工作；
4. 研发GIS地理信息系统方向；

1. 具有良好的数学基础，对计算机图形学、计算几何有深入了解；
2. 地理信息系统、计算机科学与技术/软件工程等本科及以上学历，1年以上软件开发经验；
3. 能够利用C/C++语言实现各种图形学算法；
4. 熟悉VC，C++，stl，有boost、多线程等编程经验优先；
5. 熟悉OpenGL实时渲染；有过OSG（OpenSceneGraph）开发经验优先；
6. 有着色语言开发经验优先。
7. 熟悉Google Earth 、Skyline、SuperMap、OsgEarth等三维GIS平台者优先；具有军事GIS项目和数字化企业项目或智慧城市项目经验者优先；
8. 工作态度端正，有良好的团队合作意识和敬业精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： OpenGL C++ GIS职责描述：
1. 负责公司各项目/产品开发、编码以及代码管理
2. 负责公司各项目/产品的技术支持和维护；
3. 负责源代码的单元测试, 根据测试结果编写测试报告；
4. 负责与用户沟通，深入了解需求，并形成需求分析文档
5. 负责撰写和整理开发相关的技术文档；


岗位要求：
学历要求：计算机及相关专业本科以上
性别要求：不限
年龄要求：30岁以下
工作年限：2年以上
英语水平：四级以上


职位要求：
1. 具备2年以上的基于Java技术的全职软件开发经验；熟悉掌握Java编程语言；
2. 熟练掌握MVC架构模式，精通Spring、Hibernate、Struts2等框架；熟练掌握多线程和异步交互技术；
3. 丰富的 EJB、JSP、Servlet等开发经验；熟悉HTML、XML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等Web编程技术，并且有浏览器兼容性开发经验
4. 熟练掌握Oracle、MySQL等数据库；熟练掌握SQL和存储过程编写；
5. 熟悉Redis，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发；
6. 熟练掌握面向对象的分析与设计方法、设计模式以及关系型数据库结构设计；
7. 具备较强的学习能力、技术研究能力；逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力
8. 具有良好的表达和沟通能力，具备客户解决方案的编写能力;
9. 踏实有责任心，具有良好的团队合作精神；


其他要求：
1. 具有公用事业管线行业经验者优先
2. 有系统架构经验者优先
3. 有项目管理经验者优先
4. 有GIS开发经验者优先
5. 有工作流开发经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA 软件 开发1、负责软件项目开发、实施过程中各项工作的组织及协调工作，包括项目各方及公司内部相关部门的协调；
2、对软件项目实施过程产生的各种方案、设计、需求、计划、会议纪要及汇报材料的内容负责
3、负责软件实施项目的全过程管理（包括需求控制、进度控制、质量控制、重大问题处理等）
4、解决项目组内部的出现的问题，确保项目组内部有效的沟通，同时负责对项目组其他成员的工作进行指导；


任职要求（公司位于昆山市海创大厦，请充分考虑通勤条件）：
1、计算机类相关专业毕业，正规院校本科以上学历。
2、熟悉软件项目整个生命周期管理，即包括项目前期方案策划与撰写，项目需求分析与整理，系统原型规划与制作，系统架构与功能开发，系统功能/集成/性能测试，系统部署与上线，以及后期系统优化与维护等；
3、至少3年产品研发和项目管理经验
4、了解Spring,Hibernate等主流Java框架
5、熟悉HTML,Javascript,AJAX等前端开发语言，并有相应开发经验。
6、熟悉Mysql、postgres等主流数据库，精通SQL
7、熟悉Linux操作系统，能在Linux系统上开发和调试程序
8、善于观察与学习，良好的协调能力、分析、计划及管理能力，具备良好的团队精神，沟通能力强；
职能类别： 其他
关键字： 项目经理 GIS 测绘 地理信息1. 负责公司各项目/产品的设计、开发、编码以及代码管理
2. 负责开发项目的技术支持和维护；
3. 负责源代码的单元测试, 根据测试结果编写测试报告；
4. 负责与用户沟通，深入了解需求，并形成需求分析文档
5. 负责撰写和整理开发相关的技术文档；
6. 负责开发相关的数据分析和处理


职位要求：
1. 计算机及相关专业本科以上
2. 具备1年以上的基于.Net技术的全职软件开发经验；熟悉掌握C#编程语言，熟悉 ASP.Net, ADO.Net、Web Service, .Net Framework等编程技术；
3. 熟练掌握面向对象的分析与设计方法、设计模式以及关系型数据库结构设计；
4. 熟悉HTML、XML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等Web编程技术，并且有一定的浏览器兼容性开发经验
5. 熟练掌握SQL Server、Oracle、MySQL等数据库；熟练掌握SQL和存储过程编写；
6. 具备较强的学习能力、技术研究能力；
7. 具有良好的表达和沟通能力，具备客户解决方案的编写能力;
8. 英语四级以上


其他要求：
1. 有项目管理经验者优先
2. 有GIS开发经验者优先


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net C# 软件 开发1) 负责公司gis软件设计与编码工作；
2) 参与公司webgis系统前端开发；
3) 对应用webgis组件的其他项目进行技术支持；
4) 参与server端rest服务接口的开发；
5) 参与server端工具的开发；

1) 本科及以上学历，计算机、软件、地理信息系统等相关专业；
2) 熟悉arcgis/arcengine；；
3) 熟悉掌握C#等开发技术；
4) 熟悉oracle等常用数据库；
5) 了解gis理论知识；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS职位名称: 实习生


职责描述：
1. 负责项目的支持;
2. 负责数据处理和资料整理;






岗位要求：
学历要求：地理信息系统专业、计算机及相关专业、给排水工程专业等；大专及以上
性别要求：不限
年龄要求：30岁以下
工作年限：在校学生




职位要求：
1. 具有较强的团队合作精神；
2. 具备较强的学习能力、有上进心；
3. 具备良好的沟通和表达能力
职能类别： 大学/大专应届毕业生 兼职
关键字： 项目支持 数据处理 资料整理 GIS 给排水1、深入研究WEBGIS相关技术，开发WebGIS功能；
2、研究Cesium平台下的渲染机制，提高模型在Cesium平台上的展示效果；
3、基于产品规划或项目需求进行产品研发、文档编写工作；
4、完成领导交办的其他事项。
任职资格:
1、 熟悉Cesium开源库，熟练使用Cesium API，对其源码整体架构及使用的技术有一定的了解；
2、 GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，具备数据可视化三年以上或webgis一年以上开发经验；
3、 熟悉三维可视化和计算机图形学相关知识，对OpenGL和WebGL有较深入的了解；
4、 有使用Cesium、天地图、echartsGL的项目经验的优先；
5、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术
6、 具备GIS领域相关专业知识者优先；
7、 具备WEBGL相关技能者优先；
8、 了解主流的空间数据库的使用，有使用PostGIS或使用过NoSQL数据库存储过海量空间数据的优先。
职能类别： 高级软件工程师1、负责项目规划，制定阶段计划、里程牌计划和项目管理指标；
2、负责项目客户关系协调和客户满意度管理；
3、负责协调项目人力资源，管理项目成本和范围，监控项目质量和进度；
4、协助售前或营销人员进行项目提案等市场活动；负责识别、分析、监控和解决项目风险。
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、熟悉项目管理，五年以上软件开发经验，2年以上项目管理经险，带领过10以上团队者优先；
3、具有售前提案、政府行业、GIS行业、手机应用、BI之一经验者优先；
4、精通JAVA或DB技能，熟悉数据库设计、数据挖掘、SOA体系、工作流、表单引擎、报表技术等技术；
5、具备良好的交流沟通能力，出色的协调和解决问题的能力，较强的文档撰写能力。


福利待遇：
1、入职签订劳动合同，缴纳社会保险，办理住房公积金；
2、免费午餐、交通补贴;可申请公司宿舍;
3、工作满一年享有带薪年休假；
4、过节费节日补贴，员工生日礼金，结婚礼金等;
5、年终奖金；
工作时间：每周工作5日、双休、享受国家规定法定节假日.
职能类别： 项目经理1. 负责WebGIS项目和产品的开发及实施工作，利用开源GIS平台软件(GeoServer+OpenLayers)，进行模块功能开发；
2. 负责系统模块的编码、部署及开发文档编制；
3. 配合项目经理完成其他相关任务目标。


1. 地理信息系统(GIS)，计算机或相关专业专科以上学历；有2年以上的GIS项目开发经验；
2. 熟悉GIS项目需求分析、架构设计等，能够完成各阶段的相关报告；
3. 掌握WEB应用相关开发技术，掌握J2EE开发技术，精通JavaScript/Ext 开发；
4. 熟悉大型数据库开发，如SQL SERVER/Oracle/My SQL等，对空间数据库有较深理解；
5. 掌握一种或多种GIS开发平台(GeoServer、AcrGIS、SuperMap等)，能独立进行GIS项目技术文档撰写等工作；
6. 有GIS平台开发或图形平台（CAD）开发经验者优先考虑；
7. 良好的沟通能力及团队合作精神；

需求二

1、计算机、测绘等相关专业，了解GIS基础理论知识，掌握ArcGIS平台开发框架和ArcMap、ArcCatalog基本操作；
2、熟练使用C#语言进行开发，有良好的面向对象软件开发思想；
3、熟练使用ArcGIS Runtime SDK for .NET，有ArcGISEngine开发经验更佳或者ArcGIS JS API实际项目开发经验;
4、了解HTML、CSS、WPF，熟悉JavaScript、JQuery；
5、较好的学习能力，喜欢钻研新技术；
6、责任心强，品德优良，善于沟通交流，具有团队合作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： gis java时空大数据检索及分析功能的定制开发，以及面向具体行业应用的服务发布与运维。

1、具有 GIS 相关学习及工作背景，熟悉 GIS 主流商业及开源软件；
2、具有基于 Spark / Hadoop 技术栈的大数据分析开发经验，熟悉基于 JVM 的开发语言（java和scala）；
3、有一定的NewSQL数据库开发经验（如：hbase、neo4j、mongoDB和elasticsearch）。
ps：2/3点掌握一个点即可
职能类别： 其他
关键字： gis newSQL JVM1、精通C#编程
2、精通arcgis平台使用，熟悉ArcGIS组件二次开发，了解Supermap、MapGIS或者其它国产平台
3、熟悉地图服务原理，了解openlayer开发
4、熟悉各种gis分析原理和实现方法，了解空间数据库，空间索引原理
5、对三维GIS的开发有一定了解，熟悉skyline二次开发优先
6、GIS、测绘、计算机或者其它相关专业
7、从事GIS开发2年以上经验
职能类别： 软件工程师1、时空大数据平台前沿创新技术研究；2、研究外部应用程序接口与集成服务模式；3、主导大数据服务平台框架以及相关应用的程序设计，开发和维护；4、基于大数据技术的存储、ETL、共享交换和挖掘功能研发；5、完成时空大数据应用的对接、融合和对外服务设计、开发和维护；6、配合其他研发部门完成集成测试与评价工作
任职资格：
1、35周岁以内，2年左右大数据相关研发经验；
2、如果你有 GIS 背景，要求熟悉基于主流 WebGIS平台的功能研发，并对Java技术栈的开源 GIS 有深入理解（有 C++技术栈经验更佳），并有志于转大数据方向；
3、如果你有大数据工程及分析背景，要求掌握云容器的基本操作，熟悉 Spark & Hadoop 并行计算体系（熟悉Scala更佳），并有志于深入时空大数据；
4、加分项：了解 NLP，尤其是地名地址分词及解析；熟悉图数据库 Neo4j 及知识图谱；
5、工作有激情，责任感强，善于学习和勇于挑战；


职能类别： 软件工程师负责项目GIS模块的开发；
根据需求对系统架构进行分析和设计；
编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
任职要求:
大专以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识，3年以上WebGIS开发的经验；
熟悉ArcGIS、MapGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台的二次开发原理和方法；
具备扎实的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换，地图制图，GIS服务配置等能力；
熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术；
掌握C#编程语言；
熟练使用及掌握 SQLServer/MySQL 等数据库系统的应用开发；
能较快接受并掌握新知识、新技能，有较强的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师时空知识图谱相关的功能开发，以及面向具体行业应用的服务发布与运维。

1、有一定的GIS相关学习及工作背景；
2、熟悉 NLP 及信息抽取的开发技术栈；
3、具有 Neo4j 图数据库的开发经验；
4、熟悉基于 JVM 的开发语言(主要是java和scala）。
ps：第2-4点掌握一点即可。
职能类别： 软件工程师
关键字： 时空知识图谱 算法 nlp1、参与GIS项目功能需求分析，并负责系统详细设计；
2、负责GIS项目开发工作。



1.GIS相关专业或计算机相关专业, 本科以上学历；
2.精通地理数据处理、二三维制图、地图服务发布，熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作；
3、熟练掌握ArcGIS、超图等GIS平台的二次开发；
4、精通SQL语言，熟悉SQL Server、Oracle等空间数据库系统；
5、精通web前端技术，并有相关应用经验；
6、GIS相关的类库如OpenLayer D3.js HightChart.js Echart.js Leaflet.js等等了解1种以上,并且能进行开发
7、1年以上工作经验，有移动GIS开发经验者或三维GIS开发经验者优先考虑；
8、熟悉JAVA开发语言、JavaScript开发语言、dojo框架、WebGL开发者优先录用
职能类别： 高级软件工程师 Web前端开发
关键字： GIS web前端 VUE JavaScript ArcGIS dojo OpenLayer Echart.js面向行业应用的时空大数据检索与分析功能设计，以及面向具体应用项目的系统功能研发管理

1、具有GIS相关学习及工作背景，在强GIS相关行业有多年研发及项目管理经验；
2、熟悉主流GIS开发平台，了解时空大数据的技术栈（NewSQL及Spark）。
职能类别： 软件工程师
关键字： 大数据检索岗位职责
1.负责GIS应用系统的开发与实现；
2.负责GIS平台建设和技术架构；
3.负责GIS项目功能定义以及程序设计；
4.负责相关Gis的培训及技术指导；
任职资格
1. 熟悉各种GIS数据存储，包括通用矢量、栅格数据格式定义；
2. 熟悉地图绘制、格式转化、数据管理、投影转换等相关方面的知识；
3. 熟练使用行业GIS软件（ERSI/MapInfo/MapGis/SuperMap），并能至少掌握一种以上的基本操作；
4. 熟悉GeoServer,OenLayers等开源GIS框架，并能使用至少一种以上的开发部署；
5. 至少一年以上的GIS项目开发经验；


职能类别： 软件工程师同济大学交通安全国际合作联合实验室成立于2015年，由同济大学与普渡大学、哥伦比亚大学、中佛罗里达大学、德国宇航中心、英国拉夫堡大学、日本东京大学等10余所国际著名高校及研究机构共建。国际合作联合实验室建有8自由度高仿真驾驶模拟器平台，并于2012年起与通用汽车、弗吉尼亚理工大学合作开展了上海自然驾驶国际合作研究项目。国际合作联合实验室与上海、广州、苏州、深圳、太原等城市交通安全管理部门合作，进行道路交通事故分析预警系统研发和交通安全管理大数据分析研究。
2009年以来，同济大学负责进行了上海市道路交通事故分析预警系统的研发、维护和升级工作。该系统结合了上海实际，并采用国际前沿的安全分析技术与理念进行安全研究，建立了国内领先、国际一流的基于GIS的安全分析与预警系统。为更好的为上海市提供技术支持服务，特招聘WEBGIS开发工程师1名。
工作职责：
1. 与上海市交警总队业务部门进行沟通协调和技术支持工作；
2. 上海市道路交通事故分析预警系统研发，日常运维；
3. 完成交通安全管理相关分析研判报告；
4. 跟踪前端技术发展趋势，对前端相关新技术进行研究和技术选型。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，5年以上WebGIS前端开发工作经验；
2. 熟悉常见前端框架/库，如：Vue、AngularJS、React、ES6、Bootstrap、jQuery等；
3. 熟悉ArcGIS相关产品（ArcMap、ArcSDE、ArcServer）；
4. 掌握前端工程化与模块化，并有实践经验；
5. 熟悉html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；
6. 有地图GIS以及三维图像开发经验有限考虑；
7. 有公安交警行业信息化系统开发经验者优先考虑。
职能类别： 计算机辅助设计工程师 软件工程师
关键字： GIS WebGIS ArcGIS Vue 开发工程师 架构师1. 负责GIS项目的详细设计工作、根据项目需求进行方案设及实施部署工作，协助解决项目技术问题；
2. 配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布；
3. 按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档，按时完成指派的任务开发；
4. 负责空间数据库环境搭建及地图服务集群部署处理；
5. 负责地图数据更新切片在线部署及开发离线地图数据包；



1. 大学本科以上学历，测绘、地理信息系统等相关专业，有2年以上空间数据处理经验；
2. 熟练掌握C#/java语言和面向对象技术，了解MVC设计模式；
3. 熟悉ArcGIS、SuperMap等主流GIS软件平台；
4. 熟练掌握HTML、JSP、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等技术；
5. 熟悉常用SQL语句，了解Oracle、SqlServer数据库;
6. 熟悉3DMAX、Revit、CAD等专用软件开发三维模型、BIM工作经验；
7. 有较强的沟通、组织、协调能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力；
8. 具有良好的团队合作精神，沟通能力强，具备良好的学习与独立工作能力；
职能类别： 软件工程师
关键字： 开发工程师1、负责相关业务的深化设计、设计评审等；

2、负责数据库系统、操作系统、中间件等支撑软件部署，做好服务器的维护、数据库软件的安装、数据库的建立工作，；

3、负责实施可靠的监控手段，保障各个数据系统高可用，保障数据安全、合理分配权限、信息脱敏保护等

4、负责系统集成技术管理工作




任职资格：
计算机/通信相关专业，本科及以上学历；
至少两年以上Oracle、mysql、操作系统、中间件、GIS等支撑平台项目实施、部署、集成管理工作经验；
精通Oracle、mysql、操作系统、中间件、GIS等支撑平台运行机制和体系架构；

精通数据库、操作系统、中间件、GIS等支撑平台的部署、管理、扩容、备份、性能调优、sql优化、故障处理；

精通Oracle 复制，熟悉MySQL高可用解决方案；

熟悉ORACLE数据库的运行机制和体系架构,有丰富的运维经验；

熟悉Linux管理，熟悉shell、Python、Perl等至少一种语言；

熟悉主流双机热备软件的操作；

有良好的沟通能力和团队协作精神，能够承受较大的工作压力。




职能类别： 系统集成工程师1. 承担公司下达的销售任务，负责销售区域的客户关系维护、市场工作，促进销售目标达成；
2. 开展区域市场调查与分析，深入研究和掌握用户业务需求；
3. 负责项目投标、签约、回款工作；
4. 掌握并演示公司产品，持续完善公司产品解决方案，提高公司产品市场占有率，提升品牌形象。
任职要求:
1. 计算机、GIS、测绘相关专业，大专以上学历；
2. 具备2年以上软件行业销售经验，有政府项目销售经验者优先；
3. 有较强的客户导向思维、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；
4. 拥有良好的人际沟通能力和抗压能力，工作主动性强，能够适应出差。
公司福利：
工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： 销售经理
关键字： 销售 大客户 销售工程师 销售经理 大客户经理岗位工作职责：
根据项目具体要求，承担软件系统GIS相关的设计与开发任务；
负责机场电子地图制作；
负责软件系统的程序设计与代码编写；
配合完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
独立完成软件系统及模块的编码；
协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
负责编制与项目相关的技术文档；
完成公司领导及部门经理交办的其他任务

GIS、计算机、遥感相关专业，本科及以上学历；
3年及以上GIS开发工作经验；
熟悉计算机图形学(坐标系转换、矩阵、欧拉角、四元数、纹理等)；
熟悉OpenGL或者WebGL；
熟悉shader编程（GLSL或者HLSL）；
有three.js、Cesium等相关WebGL开发经验者优先考虑；
熟悉常见的开源引擎OSG、OGRE者优先，有三维GI开发经验者优先考虑；
熟悉Skyline、SuperMap、ArcGIS等主流三维平台软件者优先考虑；
能够结合CAD、Google Earth等产品独立完成电子地图制作；
熟悉各种三维数据格式，数据处理方式者优先考虑；


职能类别： 软件工程师1.配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；
2.负责售前技术方案撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流；
3.参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
4.参与行业发展方向动态、政策热点等研究，编制产品升级方案；
5.负责售前工具的更新与完善；
6.负责培训销售及客户人员产品知识。



1.地理信息系统（GIS）、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2.具备2年以上售前、技术支持、项目管理、实施等 同行业相关工作经验；
3.有良好的文档、方案、标书撰写能力，善于表达和沟通；
4.具备较强的学习能力和理解力，良好的团队合作能力；


关键词：网格化 综治 社会治理 吉奥 互联精英 北科维拓 天阙


公司福利：
工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 销售 工程师1、具备GIS、地图制图和测绘基础；
2、能够熟练操作ArcGIS、MapGIS或SurperMap等常用GIS平台软件；
3、了解项目配置管理过程、有技术方案或项目过程文档撰写经验者优先；
4、做事认真、负责，能够适应项目加班和短期出差。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、负责政府项目售前、实施、组织管理及技术支持、服务工作等；
2、理解和分析客户的业务需求，确定项目或产品的技术架构和技术路线；
3、管理项目团队，对项目安全、进度计划、质量、成本等进行管理；
4、落实、优化公司项目管理制度。



1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有大型项目实施经验；懂GIS相关专业知识优先、有项目管理相关认证优先；
2、具有项目实施、管理工作经验，能分析、解决项目中碰到的难题；
3、较强的学习和沟通能力，具有较强的文档编写能力，诚信敬业，具有较强的团队管理能力。


公司福利：
工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
人性化的假期福利：员工每月享有病假带薪；每年享有公司福利假和带薪年假等假期福利；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： 项目经理/主管
关键字： 项目 经理1. 负责项目的功能需求分析及必要需求文档编写；
2. 进行项目系统各模块的概要设计、详细设计，包括数据表设计、类库设计等；
3. 进行快速高效的代码编写与单元测试工作，包括网页界面实现、底层类库实现、数据库方面视图、函数、存储过程等实现；
4. 对用户的反馈信息进行及时跟进与快速开发；
5. 进行系统的部署工作，包括系统软件安装、应用软件安装、系统集成调试等。
岗位要求：
1. 熟练掌握ASP.NET2.0的技术框架，2年以上ASP.NET开发经验，有团队及项目管理经验优先；
2. 熟练掌握HTML、DIV+CSS、Javascript、XML等，熟悉JQuery框架，熟悉Ajax开发；有FLEX2.0开发经验者优先；
3. 熟练掌握C#开发语言；有WebService与 NHibernate开发经验者优先；
4. 熟悉Oracle、SQLServer，熟练掌握SQL语句与存储过程的编写；
5. 熟悉规范的数据库设计方法和常用的数据库设计技巧；
6. 具有OA/MIS业务系统开发经验；有电子政务系统开发经验；同时拥有C/S与B/S架构开发经验者优先；
7. 具有独立的ASP.NET+C#技术开发的项目经验；有正式项目系统设计经验及CMM项目经验尤佳；
8. 积极主动，沟通能力强，能承受工作压力，有责任感；具备较强的自学能力和团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师1、负责公司GIS产品设计与研究。
2、负责GIS项目前期技术交流，编制GIS产品解决方案，促进产品技术方案落地。
3、负责GIS项目中技术选型、架构设计、框架搭建，并负责实际项目开发工作。
4、研究GIS项目相关技术细节。
5、指导中级工程师进行GIS开发。


1、具有计算机、通信、地理信息系统等相关专业本科及以上学历，五年以上GIS开发工作经验，具有公安、交通、智慧城市、水利等行业GIS应用项目经验优先。
2、基于GIS业务需求能够进行独立设计，搭建GIS开发框架，能够指导其他同事进行GIS开发；
3、精通ArcGIS、SuperMap等专业商业GIS平台（ArcGIS10.5、 SuperMap9D等），并基于ArcGIS、SuperMap平台API完成地理信息二、三维应用开发；
4、能够熟练使用开源GIS技术（GeoServer、OpenLayers、Leaflet等）
5、精通ORACLE/SqlServer/MySQL/MongoDB等数据库的应用。
6、精通JQuery等开源框架，能独立开发基于JQuery的应用; 精通Javascript、AJAX、JSON、HTML、HTML5、CSS等技术；
7、熟悉目前主流的三维建模的方式（全景影像、倾斜影像、三维模型、BIM技术等）。
8、工作主动、责任心强、具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力；
职能类别： 软件工程师1.大专及以上学历，测绘、GIS等相关专业。接受优秀应届毕业生投递简历。
2.有国土、测绘行业或政府部门良好人际关系者优先录用。
3.具有良好的沟通能力，敏锐的市场嗅觉，具有客户分析和市场分析能力。
4.工作积极主动，用于开拓创新，能承受较大的工作压力。

1.负责区域市场开发工作，完成公司下达的月度、季度、年度指标任务；
2.负责客户日常跟进、拜访及回访，做好客户问题的解决并提供相应的解决方案；
3.负责区域的客户档案记录以及客户资料整理等工作；
4.做好市场调研、行业信息收集、客户分析工作；
5.负责客户定期拜访、回访客户, 并及时反映客户问题；
6.协助总监做好疑难客户的处理工作；
7.协助财务与行政部完成客户的签约及收款；
8.完成领导交办的其他工作。


公司福利：
工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： 销售工程师
关键字： 销售 工程师 销售代表 销售经理 测绘 GIS 地理信息 政府项目1.大学本科以上学历 ，计算机或GIS相关专业；
2.熟悉Java/C#语言，熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
3.熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
4.了解至少一个开源GIS项目；
5.能够编写规范的代码和注释，拥有良好的逻辑和编程习惯。


岗位职责:
1.基于skyline的webgis开发;
2.基于arcgis的webgis开发.
职能类别： 软件工程师GIS实施工程师

1、负责政府机构信息化项目的实施，确保项目按质按时验收；
2、项目需求整理（负责业务需求的调研、与产品/项目的关联人进行交流、沟通及确认）；
3、进行实施案例整理、归档及成果提炼；
4、负责项目实施、培训、维护等工作过程中出现问题的解决或协调解决；
5、解决项目执行过程中的问题，识别风险并采取措施规避风险；
6、完成公司及用户交待的工作。

1、本科以上学历，地理信息相关专业；
2、熟练使用office办公软件编制项目相关材料及汇报文档；
3、熟悉Oracle数据库、ArcGIS软件，熟练使用办公应用软件；
4、具备良好的沟通协调能力，具有良好的逻辑性；
5、能承受一定工作压力，能适应出差；
6、熟悉基础地形、地下管线、影像等作业过程优先考虑。
公司福利：
工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
人性化的假期福利：员工每月享有病假带薪；每年享有公司福利假和带薪年假等假期福利；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： ERP实施顾问
关键字： 实施 项目 计算机1）主要从事地理信息系统(gis)软件的开发，独立完成系统的模块设计、功能开发；


2）负责WebGIS项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；


3）负责空间数据库的设计、管理、优化等。


4）负责空间数据处理，转换，空间数据在线发布。


5）结合GIS项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；







1）熟悉ArcGIS 、SuperMap、OpenLayers等GIS开发平台中的一种或多种并能针对上述平台进行二次开发；


2）熟悉使用ArcServer，GeoServer，google地图，百度地图等 API地图应用开发；


3）熟悉WebGIS开发技术，熟悉JAVA编程，HTML5/CSS/Javascript/jquery；


4）熟悉空间数据处理，转换，如ArcgisDesktop，SupMap，Udig空间数据处理工具。


5）熟练gis相关工具：包括GIS开发工具、空间数据库工具、Java开发工具等；


6）对开源的GIS软件和开发库有一定的了解（例如：GeoTools，GeoServer，PostGIS，OpenLayers等），最好有相关开源GIS使用经验。


7）具有WebGIS相关项目开发与文档编写经验；


8）具有使用开源WEBGIS软件开发，具备地图、导航服务等GIS项目开发经验（2-3年）的优先。


9）有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力；


10）正规院校地理信息系统、测绘相关专业本科以上学历；






职能类别： 高级软件工程师
关键字： WebGIS JAVA HTML51.参与前期项目的评估，包括工作量、系统集成的难度、周期等；
2.完成与项目方的技术沟通，并对项目方进行一定的引导，为公司争取最大的利益；
3.具备较强的策划能力，对项目方提出的系统集成要求，能组织人员完成策划，并在其中承担主要角色；
4.协调公司对内各个部门的资源调度，并组织人员完成整个项目的集成；
5.完成项目后续的跟进，并组织相关人员完成对项目方人员的培训；
任职资格：
1.大学本科以上学历，有三年或以上GIS项目管理经验；
2.详细了解项目管理流程及项目各类文件编写；
3.善于与团队内外的成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力；
4.有高昂的创业激情；
5.具良好的团队合作精神，工作踏实肯干、认真负责；
6.持有系统集成项目经理证书或系统集成高级项目经理证书者优先，有地下管线项目管理经验优先。
7. 参加系统设计、开发和测试，并对系统质量负责。
职能类别： 项目经理1. 负责遵循公司标准项目管理流程，进行项目管理，进行项目支付，确保项目目标和收益实现；
2. 根据项目计划及管理规范，进行项目沟通、协调，对项目进度及质量进行监督、检查；
3. 检查考核项目管理的工作质量，负责协调团队成员之间的关系，主动解决工作中出现的问题；
4. 参加并组织需求评审会、排期会、复盘会议；
5. 参与PMO项目管理流程规范的改进、优化，参加项目管理文档模板的改进、优化。
任职资格：
1、本科及以上学历，GIS、测绘、遥感、林业、计算机等专业；
2、具有一到三年项目管理经验，独立实施过系统集成项目；
3、具有PMP、项目集成管理师证书优先考虑；
4、具有JAVA、.NET开发经验者优先考虑；
5、有责任心、具有抗压能力、良好沟通能力、独立分析解决问题的能力；
6、精通Java等语言，熟悉Oracle、SQLServer等大型数据库；
7、具有林业业务知识或林业基础知识优先。
8、熟悉软件开发流程，逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
9、良好的团队意识及合作精神，沟通能力强；
10、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉。
职能类别： 高级软件工程师 其他1、主要职责参与部门三维GIS产品的开发和实施；
2、协助部门行业产品的研发相关工作，代码编写、优化产品技术架构、测试等；



1、计算机、GIS相关专业大专以上学历，具有1年以上软件开发或项目实施经验；
2、熟悉 .NET开发平台，掌握C#、ASP.NET开发开发技术
3、熟练至少一种GIS组件；至少熟悉或精通SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库；
4、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构
5、对性能优化有深入理解和相关实践
7、有GIS应用开发经验优先，有超图SueprMap平台开发经验优先。


职能类别： 其他1、负责公司产品或项目中GIS平台的设计与研发，以WebGIS为主；


2、参与需求调研工作，理解并分析用户需求，能够根据用户需求快速独立地完成GIS原型系统开发，包括GIS示例数据制作，运行环境搭建，服务及系统部署；


3、跟踪GIS及前端技术发展趋势，对相关新技术进行研究和技术选型。


4、撰写相关技术文档。


任职资格：


1、地理信息系统、测绘、遥感、计算机软件等相关专业毕业，本科及以上学历，至少两年GIS开发经验；


2、熟悉GIS从数据制作、服务发布、系统开发到应用部署的一整套流程，熟练掌握GIS相关软件，包括但不限于：制图软件（QGSI/ArcGIS），地图服务器（GeoServer/ArcGISServer），空间数据库引擎（PostGIS/ArcSDE），前端GIS库（leaflet.js/openlayers.js/ArcGISAPIforJavaScript）;


3、有实际的GIS二、三维项目开发经验；


3、熟悉Html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；


4、至少熟悉PostgreSQL、MySQL、Oracle其中一种，能够参与数据库设计、开发与维护；


5、逻辑能力好，思路清晰，具有良好的沟通能力与团队合作精神，具备较强的学习能力
职能类别： 软件工程师1、按照项目管理规程和公司项目管理规范，参与项目策划，负责项目的实施与管理工作，确保项目顺利验收。
2、负责项目需求、设计等工作, 负责项目的成本管理、进度管理、范围管理和质量管理，指导、监督具体工作的开展。
3、定期向客户和公司进行项目演示汇报、沟通、协调，按照客户需求及合同范围执行合同义务。
4、参与项目售前，协助市场部门提供行业应用方面的支持。
技术要求：
1、本科以上学历，计算机科学与技术、GIS、软件工程等相关专业，3年及以上项目管理经验
2、具备智慧城市平台项目集成、实施、设计、研发等经验者优先考虑。
3、有较强的沟通、协调、组织能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力。
4、能熟练使用PPT、Project 、Excel、Visio等office办公软件编制项目相关材料及汇报文档。
5、了解社会治理、政务地理大数据、时空信息云平台等行业的动态发展及具有一定的理解。
职能类别： 项目经理1.面向超图GIS接口开发经验3年以上工资经验
2.有超图９D的各产品组件开发相关经验
3.优熟悉restful接口开发
4.优先面向java语言组件，有三维GIS开发经验优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 超图 三维开发 GIS开发1.大专及以上学历，测绘、GIS等相关专业。接受优秀应届毕业生投递简历。
2.有国土、测绘行业、国土规划行业或政府部门良好人际关系者优先录用。
3.具有良好的沟通能力，敏锐的市场嗅觉，具有客户分析和市场分析能力。
4.工作积极主动，用于开拓创新，能承受较大的工作压力。

1.负责区域市场开发工作，完成公司下达的月度、季度、年度指标任务；
2.负责客户日常跟进、拜访及回访，做好客户问题的解决并提供相应的解决方案；
3.负责区域的客户档案记录以及客户资料整理等工作；
4.做好市场调研、行业信息收集、客户分析工作；
5.负责客户定期拜访、回访客户, 并及时反映客户问题；
6.协助总监做好疑难客户的处理工作；
7.协助财务与行政部完成客户的签约及收款；
8.完成领导交办的其他工作。
公司福利：
工作时间：五天工作制，每天8小时（9:00-12:00；13:00―18:00）；
五险一金：公司按国家有关规定，为员工购买社会保险和住房公积金；
节日祝贺：在端午节、儿童节、中秋节、春节等节日，公司发放节日贺金或礼品，举办主题活动；
新婚、生育贺金：员工在聘用期间新婚、生育，公司将发放贺金和礼物；
欢乐生日主题PARTY：公司定期为寿星们举办生日主题PARTY，送上精美的生日礼物，惊喜不断；
部门活动：公司设有部门活动基金，由部门自主安排组织各种部门活动；
公司旅游和活动：公司定期组织员工旅游、户外拓展、体育运动、K歌、烧烤等丰富多彩的员工活动；
职能类别： 销售经理
关键字： 销售 工程师1.负责GIS相关项目软件研发和实施；
2.负责ArcGIS(SuperMap)的二次开发；
3.负责GIS数据处理；
4.负责公司和其他项目的GIS平台安装与维护，向业务部门提供软件的后期技术支持；
5.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
任职要求
1、大学专科或以上学历，地理信息系统或计算机软件相关专业；
2、2年以上.NET + GIS 开发工作经验，全程参与过2个以上GIS项目开发工作；
3、精通C#、ASP.NET等语言和OOP技术；
4、掌握主流数据库开发技术，熟悉ORACLE、SQL Server、MySql等数据库系统；
5、熟悉OGC服务相关标准，精通ArcServer、AO或者ArcEngine开发；熟悉ArcGIS系列软件平台者优先；
6、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力，能承担较大的工作压力。
职能类别： 软件工程师1. 承担公司下达的销售任务，负责销售区域的客户关系维护、市场工作，促进销售目标达成；
2. 开展区域市场调查与分析，深入研究和掌握用户业务需求；
3. 负责项目投标、签约、回款工作；
4. 掌握并演示公司产品，持续完善公司产品解决方案，提高公司产品市场占有率，提升品牌形象。
任职要求:
1. 计算机、GIS、测绘相关专业，大专以上学历；
2. 具备2年以上软件行业销售经验，有政府项目销售经验者优先；
3. 有较强的客户导向思维、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；
4. 拥有良好的人际沟通能力和抗压能力，工作主动性强，能够适应出差。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理地理管理科学或计算机软件相关专业，熟悉HTML5、CSS、Javascript、jQuery等前端相关技术，熟悉GIS开发，懂OpenGIS/Openlayers或其它开源GIS开发技术，熟悉前端框架Angularjs, React js等
职能类别： 软件工程师 实习生1. 完成公司下达的团队的业绩目标，负责区域客情管理维护工作，开拓市场，促进销售目标达成；
2. 开展区域市场调查与分析，深入研究并掌握用户业务需求；
3. 负责区域市场投标、签约、回款工作；
4. 掌握并演示公司产品，反馈客户新需求，持续完善解决方案，提高公司产品市场占有率，提升品牌形象；
5. 负责销售团队日常管理工作及部门员工的指导、培训及考核。
任职要求:
1. 计算机、GIS、测绘相关专业，本科以上学历；
2. 有5年以上软件或系统集成销售/咨询/项目经验，具备团队管理经验；
3. 熟悉政府采购流程，有一定的政府销售资源；
4 .有较强的客户导向思维能力、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；5. 出色的公关、沟通协调组织能力和抗压能力，工作主动性、执行力强，能够适应出差。
职能类别： 大客户管理 区域销售经理1、影像数据处理：负责各种遥感影像处理（包括影像分类、纠正、校正、转换）工作；
2、矢量数据的加工：提取矢量数据，加工制作成为最终用户所需要的内容和格式；
3、地图配图切图工作：对矢量数据按照一定的配图方案进行地图美化工作，并对地图进行切割工作；
4、数据整理：根据部门安排，对项目数据进行整理。


岗位要求：
1、专科以上学历，遥感、GIS 和计算机应用等相关专业；
2、熟练使用常用GIS/遥感软件处理平台（ArcGIS、MapGIS、AutoCAD、ERDAS、ENVI等）；
3、熟悉GIS制图流程，能够进行空间数据格式转换、坐标匹配、要素提取等操作。
4、工作认真、细致、灵活、高效；
5、能适应经常出差者优先。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术支持/维护工程师
关键字： 数据处理 技术支持 地理信息系统 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 午餐补贴 交通补贴 出差补助工作内容：
1.负责政府机构信息化项目的实施，确保项目按质按时验收；
2.项目需求整理（负责业务需求的调研、与产品/项目的关联人进行交流、沟通及确认）；
3.进行实施案例整理、归档及成果提炼；
4.负责实施及维护工作过程中出现问题的解决或协调解决；
5.部分定制功能的原型制作。



1、熟悉Linux和WindowsServer操作系统及其上系统软件的安装与配置。
2、熟悉Oracle、MySQL、SQLServe等数据库，熟练掌握SQL语言，了解一定的网络知识。
3、能熟练使用office办公软件编制项目相关材料及汇报文档。
4、了解软件系统B/S架构和J2EE架构；了解一定的网络知识。
5、有GIS专业背景、有软件项目实施经验和从事过社管行业经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师职责：参与行业解决方案研究开发。

1、地理信息系统专业，硕士研究生学历。
2、熟练掌握一门主流编程语言，熟练使用SQL语言和SQL Server、Oracle
或MySQL数据库平台1种以上；
3、要求掌握ArcGIS及相关组件开发，熟悉ArcGIS的JavaScriptAPI优先
4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件开发 互联网 开发工程师 PHP1.大专及以上学历，测绘、GIS等相关专业优先。
2.有国土、测绘行业或政府部门良好人际关系者优先录用。
3.具有良好的沟通能力，敏锐的市场嗅觉，具有客户分析和市场分析能力。
4.工作积极主动，用于开拓创新，能承受较大的工作压力。

1.负责区域市场开发工作，完成公司下达的月度、季度、年度指标任务；
2.负责客户日常跟进、拜访及回访，做好客户问题的解决并提供相应的解决方案；
3.负责区域的客户档案记录以及客户资料整理等工作；
4.做好市场调研、行业信息收集、客户分析工作；
5.负责客户定期拜访、回访客户, 并及时反映客户问题；
6.协助总监做好疑难客户的处理工作；
7.协助财务与行政部完成客户的签约及收款；
8.完成领导交办的其他工作。
职能类别： 销售工程师
关键字： GIS销售 政府项目 地理信息负责公司GIS软件开发
基本要求：
1.具有Web GIS开发实践经验 或 具有Java/.NET 开发B/S架构系统的实践经验；
2.熟悉HTML与CSS，熟悉使用JavaScript和Ajax技术；
3.能简单使用百度或高德的地图API开发一些简易应用；
4.了解主流数据库，熟悉SQL Server、MySql等常用数据库；
5.有较强的自我学习和专研能力，良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心；具有阅读相关技术需求文档能力；
6.有良好的团队协作和创新意识，具有良好的团队合作精神；
符合以下条件优先：
1.具有地理信息基础知识的优先；
2.熟悉jQuery、EasyUI、VUE等优先；
3.地理信息、计算机等相关专业毕业者优先；能力突出者可不受限制；


职能类别： 软件工程师 实习生
关键字： 软件开发 .net GIS 程序员 开发工程师 java 前端1.部门管理，包括部门日常管理、本部门提成点与费用的审核、本部门绩效考核工作。
2.负责数据部标准化作业流程，包括数据采集项目的标准化作业流程建立、修订及监督执行；数据项目实施细节的撰写、修订、培训与监督考核；其他标准作业流程建立、修订及监督执行。
3.精细化管理，包括部门日常运作成本控制，生产过程成本控制措施制定、修订、培训及监督执行。
4.项目管理工作，包括负责项目售前支持工作；负责制定项目的计划制定、数据生产、成本审核、品质控制与项目实施工作；

1、大地测量、测绘工程、摄影测量、GIS、工程测量等测绘相关专业毕业，大专及以上学历。
2、3年以上地理信息行业工作经验，2年以上项目/部门管理经验。
3、具备扎实的专业理论基础，熟悉测绘行业作业标准与规范。
4、对现代测绘行业的管理模式有系统的了解，具备较丰富的测绘项目管理实践经验。
5、有良好的沟通、协调能力，有较强的团队合作精神和抗压能力。
6、酷爱地理信息行业，热爱三维地图产品，有强烈的事业心和进取心。
职能类别： 项目经理
关键字： 2.5D数据 真三维 数据 测绘 测量 地图1、参与GIS项目的系统分析和设计。
2、 根据系统设计需求，负责gis相关的技术研究与开发工作；
3、 在系统构架下，能够独立完成功能模块的开发工作；
4、 根据项目情况，负责gis平台的技术分析预研和选择。
5、 负责gis数据库、gis服务的建立、发布和使用。
6、及时处理项目中出现的技术问题。
岗位要求：
1、3年以上gis系统开发经验，熟悉JAVA开发语言，熟悉ORACLE数据库
2、熟悉geoserver引擎
3.能够熟练运用openlayers、extjs等前端框架进行开发；
4、熟练gis数据的建立、gis几何运算处理、大地坐标、投影坐标系转换处理等；
5、熟悉百度mapapi或者高德mapapi开发优先；
6、有通信行业系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1.配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；
2.负责售前技术方案撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流；
3.参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
4.参与行业发展方向动态、政策热点等研究，编制产品升级方案；
5.负责售前工具的更新与完善；
6.负责培训销售及客户人员产品知识。

1.地理信息系统（GIS）、计算机相关专业，本科及以上学历；
2.具备2-3年以上售前、技术支持、项目管理等相关工作经验；
3.有良好的文档、方案、标书撰写能力，善于表达和沟通；
4.具备较强的学习能力和理解力，良好的团队合作能力；
5.在校期间项目经历丰富的优秀硕士应届生均可考虑。
备注：
1.上市集团公司背景，成立10年时间，管理流程规范，有竞争力和吸引力的薪酬体系；
2.注重企业文化建设，具有完善的培养机制和晋升机制，一切以结果为导向，有成果就有报酬；
3.工作地点：番禺区番禺大道番山创业中心（办公环境优美舒适）；
4.公司福利：周末双休，购买五险一金，销售提成，在汉溪长隆地铁站有班车接驳到公司。
参考网站：
智慧城市官网：http://gis.o.cn/
公司官网：http://www.o.cn/
职能类别： 其他1. 负责GIS、WEB GIS产品的应用开发工作。
2. 参与GIS系统分析设计等技术文档编制。

1.开发语言是(C#).net ，前端开发语言主要集中在WPF，silverlight，Javascript、Flex。使用过arcgis api for silverlight，arcgis api for javascript，arcgis api for flex，arcgis api for wpf 其中任意一种都可以。熟练使用WPF，silverlight的优先考虑。
2.数据库要求SqlServer或oracle其中一种。
3.有项目经验的优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS C# .net主要职责：
1.完成采集部数据生产与处理工作，二维矢量数据制作、影像处理、地形图测图和编图工作；
2.能熟练使用CAD、CASS、ARCGIS、PS等相关测绘软件，辅助主管安排的数据生产过程中的数据加工；
3.完成领导交办的其他工作 。

1.遥感、地理信息系统、测绘工程相关专业毕业，熟悉内业测图的有关作业标准与规范，了解相关的测绘规范；
2.熟悉Arcgis软件操作，并能够跟据项目要求使用专业软件处理数据产品；
3.能运用PS软件、对图片处理有一定的基础；
4.工作细心，责任心强，具备良好的职业素养，富于团队合作精神，勇于进取和开拓；
5.公司提供员工宿舍。
职能类别： 其他 储备干部
关键字： gis arcgis 测绘 数据 内业 年终双薪 提供班车 定期体检 员工旅游（一）
1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；
3、独立负责GIS开发；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、负责简单数据处理工作。
（二） 
1、本科不限开发经验，应届或有工作经验的研究生，地理信息系统、计算机相关专业；
2、掌握GIS空间分析的理论和方法，熟悉ArcGIS系列产品的使用，对开源GIS软件有一定了解；
3、熟悉数据库开发技术，熟练掌握Oralce/MySQL/PostgreSql的操作和应用，
熟悉空间数据库的管理和分析；
4、精通WebGIS应用开发，熟悉ArcGIS API for JavaScript、OpenLayers等地图开发API；
5、熟悉Web前端开发技术，包括JavaScript、CSS、Ajax、Jauery等相关内容，了解Vue/Angularjs等开发框架；
6、了解Java、Python等语言，了解J2EE应用开发以及相应开发框架技术。
职能类别： 其他1、有C/S项目、winform相关的开发经验，
2、有自定义控件效率优化经验
3、熟悉算法
4、熟悉多线程、socket、DLL引用
5、精通一种关系型数据库
6、了解GIS基础理论知识，是实际项目开发经验者优先
职能类别： 软件工程师此岗位为集团兄弟公司的招聘岗位。
岗位职责
1、负责GIS项目开发；
2、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
3、负责系统模块的设计、编码及测试；
4、负责GIS开发相关技术的研发；
5、与团队一起完成平台相关的任务目标；
6、良好的编码规范、文档习惯；

1、GIS行业背景开发经验三年以上，有丰富的GIS开发经验；
2、精通开源GIS平台Cesium、Openlayers3、Leaflet开发；
3、熟练Html、JavaScript、css、Ajax等Web编程技术；
4、熟练Java、Springboot、SpringMVC、hibenate等技术开发；
5、熟悉oracle、mysql等数据库的使用、设计和开发；
6、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： Cesium Openlayers Leaflet1、 参与公司国土资源大数据平台、GIS应用系统功能模块的需求分析，数据库设计、概要设计和详细设计；
2、 参与公司国土资源大数据平台可视化、空间大数据分析相关处理算法、GIS应用系统等相关模块的开发、测试、部署等工作。
3、 配合项目经理完成其他相关目标任务。

1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业，一年以上工作经验，具有大型WebGIS项目研发经验。
2、 掌握一种或多种GIS平台相关操作，熟悉GIS空间分析的理论和操作。如：ArcGIS、SuperMap、GeoServer等。
3、 责任心强，工作积极主动，具有良好的团队合作能力。
4、有国土资源相关业务背景者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： WEB1、处理测绘内业数据，主要内容是三调内业，例如地类细化、数据建库、图表制作、数据统计；
2、图形拓扑错误修改、数据库记录与字段修改等；
3、用Arcgis、南方Cass建地籍数据库。
岗位要求：
1、大专以上学历，地理测绘专业、地理信息专业、计算机专业；
2、熟练南方Cass，熟练Arcgis，熟练办公软件；
3、掌握常用数据库的使用，能够进行数据查询等操作；
4、1年以上数据处理经验者优先。


备注：5天8小时工作制，周末双休
职能类别： 测绘/测量
关键字： 大数据处理 三调数据处理（三维GIS方向）
负责完成视频、图像机器学习算法研究（人脸识别、手势识别、物体检测、物体识别分割、空间分析等）。


岗位要求：
1、硕士及以上学历，图像处理、机器学习、模式识别等相关专业；
2、二年以上机器学习项目研究经验；
3、熟悉C/C++， python，熟悉深度学习框架（pytorch/mxnet/tensorflow/caffe/caffe2）；
4、熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法；
5、能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；
6、技术水平或管理能力优秀者向产品经理岗位输送。


工作地点：成都

职能类别： 算法工程师 高级软件工程师
关键字： 视频图像 算法工程师 C/C++1、从事GIS软件开发以及维护的相关工作；
3、与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题；
4、完成产品测试工作

1、计算机或 GIS 相关专业，本科以上学历；
2、熟悉ArcGIS相关软件的安装部署和基本操作；
3、熟悉.NET开发技术，
4、熟悉如SQL Server、Oracle、PostGIS等数据库平台及空间数据库；
5、工作有责任心，具备较强的团队协作能力和良好的沟通表达能力，有强烈的进取精神；
福利待遇：
1、按照国家规定为员工缴纳六险一金
2.、每逢节假日，为员工派发节假日福利物品；
3.、每天均为员工提供午餐补贴等；
4.、员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假；
5、享受国家规定的保险福利待遇、入职后签订劳动就业合同，购买六险一金,有良好的晋升空间；
6、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。


职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS开发1、资源环境与城乡规划管理、地理信息系统、土地管理等相关专业；
2、要求，熟悉土地规划方面的政策和技术规划；
3、具有土地规划项目工作经验；
4、能运用相关GIS、CAD软件，喜欢写作，具备一定文字功底，理解能力强，善于思考，责任心强，善于沟通；
5、参与过土地规划编制、其他专项规划编制或具有工作经验者优先。

1、具有团队精神，良好的沟通交流能力；
2、有无经验均可，可适应短期出差。
职能类别： 其它
关键字： 国土规划测绘一、
1、负责公司产品与GIS相关功能的开发实现与优化改进
二、
①必要条件：
1.2年（含）以上项目开发经验；
2.责任心强，心理素质好，能承受较大工作压力
3.熟悉Oracle或MySQL、PostgreSQL中的一种或两种
4.熟悉Java或C#其中一门语言，熟悉ActionScript优先
5.熟练使用HTML、CSS、Javascript
6.熟悉SVN版本控制工具、熟悉tomcat、weblogic等服务器
②非必须条件：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发
2.会使用arcgisdesktop,arcgisserver，有arcgisengine开发经验优先
3.使用常用数据库进行空间矢量数据计算一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算
4.有webgis开发经验，能使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgisjsapi开发经验优先


职能类别： 软件工程师
关键字： Gis/Java/C#1、负责客户销售支持工作，包括介绍公司产品、客户技术交流、回复和响应客户的技术需求；
2、参与公司系列产品的宣讲及培训等工作；
3、行业方案编写和整理：根据公司市场需要，形成行业市场方案、产品方案、规划方案等；
4、产品材料整理：对公司产品的原始材料进行整理，形成产品化的手册、宣传材料等；
5、项目售前支持：针对具体市场项目，参与需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲；
6、市场活动支持：参与公司重大市场推介活动，进行市场宣传和重点客户方案咨询；
7、重点客户技术顾问：对重要市场客户，担任长期技术顾问工作，为客户信息化规划和建设提供技术参考意见和建议，协助公司管理者进行市场前期技术引导工作。
职能类别： 其他
关键字： 售前 技术支持 地理信息 GIS1、专科以上学历，两年以上开发经验；
2、熟练掌握OpenGL或OSG;
3、熟悉vs+Qt开发环境；
4、有osgEarth编程经验优先；
5、有军工仿真软件开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 系统集成工程师
关键字： OpenGL Qt1、GIS数据采集与处理；
2、电子地图配图；
岗位要求：
1、地理信息系统、数据库技术及计算机应用技术相关专业毕业。
2、熟悉GIS制图流程，熟练使用制图软件（MapInfo、SuperMap、ArcGIS）；
3、了解AutoCAD制图与3DMAX建模软件；
4、有ORACLE 或 SQLServer、ACCESS的使用经验,熟悉SQL语言。
5、有ARCGIS系列软件的安装及使用经验者优先。
6、有数字城市项目或国土行业项目实施经验者优先。
7、团队合作意识与沟通能力强，有一定的文档编写能力。
8、踏实、肯干、做事细心、责任感强，有相关工作经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持参与公司桌面应用程序的开发和维护。（GIS开发-桌面应用程序开发）



1. 本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握ArcGIS Desktop 的操作；
3. 熟练掌握ArcGIS Server 的操作、配置，有ArcGIS SOE扩展开发经验者优先考虑；
4. 熟练掌握 ESRI JavaScript API ，有ESRI JS API 4.x、三维应用开发经验者优先考虑；
5. 有良好的表达与沟通能力，有团队协作精神，工作认真、严谨、敬业。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： ArcGIS GIS1、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
2、熟悉基于ArcGIS平台应用开发，研究产品定制化解决方案；
3、熟悉基于ArcGIS Server的服务应用，包括地图服务、要素服务、GP服务等；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟悉SQL、Oracle等大型数据库；
5、有基于GIS的模型开发或集成项目经验；
6、具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；
7、有团队合作精神，沟通能力强，善于理解和表达各种概念。
岗位要求：
1.2年以上空间信息应用类系统研发经验，具备良好的GIS及相关知识；
2.熟练使用java及相关框架，熟悉数据库原理，能熟练使用MySQL或Oracle进行开发；
3.熟悉主流Web前端技术，包括HTML5/CSS3/Javascript等；或熟悉Android、iOS、服务器端等开发技术；
4.具有较强的工作积极性和责任心，善于学习、积极上进，有良好团队意识和沟通能力；
5.专业要求：地理信息系统（GIS）、计算机或相关专业。
职能类别： 系统工程师1. 负责公司大数据集群的构建、任务调度、监控预警，持续完善大数据平台，保证稳定性、安全性；
2． 负责集群容量规划、扩容、集群性能优化，参与大数据基础环境的维护和改进；
3. 负责对开发以及上线产品系统运维问题的解决；
4. 参与智能运维产品研发。
技能要求：
1.熟悉linux命令操作，能够独立编写shell脚本开展日常服务器运维；
2.熟悉hadoop生态圈hadoop，zookeeper,hbase等安装和调优；
3.熟悉硬件设备，网络原理，有丰富的大数据平台部署，性能优化和运维经验；
4. 熟悉主流Web应用服务器Apache、Nginx、Tomcat、IIS的优化配置与使用；
5. 熟悉VMWare、KVM，Citrix-xen虚拟机的安装、配置和管理；
6. 熟练使用java集合类、IO、并发编程开发包，熟悉jvm运行机制及内存管理；
7.工作认真负责，有较强的学习能力，动手能力和分析解决问题的能力；
8.有GIS行业背景者优先考虑
职能类别： 其他
关键字： 运维 软件开发一岗位综述：
1.负责外业采集及GIS数据处理
2. GIS数据正确性验证
二、主要工作职责
1.外业采集
1）根据生产管理环节的要求制定外业采集的生产计划；
2）操作测量系统进行采集，主要包括道路采集、场地采集
3）操作高精度GPS 设备进行点位采集、数据采集
4）操作高精度全站仪进行控制点采集工作

5）按照作业手册要求对采集的数据进行处理、检查和质检，确保数据准确性
6）按照作业手册要求填写项目管理履历和数据提交报告，按照计划提交数据
2.数据处理
1）可对数据进行格式转换、数据处理（绘图、添加属性等）

三、职位要求：

1.懂测绘学知识；
2.熟练使用外业采集设备、GPS、全站仪、水准仪等；
3.熟练使用 Mapinfo和ArcGis等GIS相关软件；
4. 熟悉GIS数据格式转换
5. 具备较强的学习能力，逻辑思维能力，擅长与内外部人员交流沟通，具有优秀的沟通及表达能力；富有责任心，具备团队合作精神
6.英语四级以上
四、工作地点
南京。 需根据项目情况出差
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 外业 GIS 数据负责业务数据和空间数据的抽取、清洗和装载等的数据处理开发与支持类工作
技能要求：
1、熟悉数据仓库架构、ETL开发流程、元数据管理、数据治理监控等数据仓库主要环节；
2、熟练掌握DataStage、Informatica、Kettle等至少一种ETL工具的使用；
3、熟悉ETL流程、对数据建模有经验者优先考虑；
4、熟悉Kettle的开发框架及原理者优先；
5、有GIS行业经验背景者优先；
6、认真负责，待人亲和，沟通流畅，管理规范；
职能类别： 软件工程师任职资格：
1、大专及以上学历，计算机、测绘工程、地理信息系统、土地管理等相关专业毕业；
2、熟悉AuToCad、ArcMap、Cass等GIS内业处理专业软件；
3、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够承受一定的工作压力;
4、有土地调查、地籍测量等相关工作经验者优先录用。
5、相关专业实习生优先录用。
岗位待遇 ：
1、国家法定节假日、周六日双休、带薪年假、提供住宿等。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地理信息系统 GIS 提供住宿1、负责平台.NET版本开发与维护；
2、负责.net开发库的维护；
3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
5、分析并解决软件开发过程中的问题；
6、按照项目管理流程，参于部门的设计评审、技术难点攻关等；
7、配合项目经理完成相关任务目标；
8、指导初级、中级.net研发工程师日常开发工作。

1、熟练掌握C#开发语言及.net框架；
2、熟悉asp.net mvc开发、常用三层架构、常用设计模式；
3、至少熟练使用Oracle、SQL Server 2008、postgresql数据库中的一种；
4、熟练掌握html5、css3、svg、vml、canvas、ecmascript6 开发；
5、熟悉webgl、three.js开发优先；
6、熟练掌握winform/wpf开发、会使用devexpress控件优先；
7、至少熟练掌握三种及以上.net开源组件；
9、具有规范的开发文档写作能力；
10、熟悉ArcEngine二次开发；
11、有GIS行业经验优先。
职能类别： 软件工程师1、以公司发展战略为指导、以市场为中心，制定并实施公司中长期和年度营销计划，经批准后实施；
2、建立健全公司的营销体系，包括制度建立、团队建设，人才梯队的搭建、培养等；
3、审核市场部年度市场开发计划，推动公司品牌建设与推广，提升公司品牌知名度与市场影响力；
4、完成公司下达的销售计划，不定期对公司的产品定位、定价，销售网络的建立，合同签订及回款，客户关系维护及合同管理等进行核查与分析，确保完成的营销目标和营销计划；
5、完善公司的商务运营管理体系，审核公司价格体系政策，对公司的商务支持与培训工作进行指导；
6、负责审核公司面向用户与市场的技术文档、解决方案、培训教材及操作手册，完善公司售前与售后的技术支持工作；
7、建立健全营销中心本部门之间、与公司跨部门之间的沟通、协调机制并实施；
8、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、市场营销、计算机软件、地理信息等相关专业；大专以上学历。
2、八年以上IT行业营销工作经验，三年以上IT行业营销总监工作经验；
3、具三年以上建筑信息模型（BIM）咨询经历和GIS软件销售相关经验佳；
4、优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；
5、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
6、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；
7、能够适应出差。
备注：销售提成、奖金另计。


职能类别： 销售经理 区域销售经理
关键字： BIM\GIS软件主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理等行业的销售工作。
1. 负责所辖区域的销售工作，根据公司销售目标制定销售计划，积极有效推进销售工作，完成销售业绩目标；
2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，不断了解行业需求，及时发现并挖掘潜在客户，开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
3、完成所辖区域内的产品销售跟踪及售后服务工作，定期进行客户拜访，及时掌握客户需求信息，组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，提高客户满意度；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
5、指导区域内的投标工作，协助整个投标过程的进行。


岗位要求：
1、2年及以上同行业工作经验，具备挑战精神，能吃苦耐劳，愿意从事IT行业的市场开拓工作，有一定的抗压性；
2、具有强烈的客户服务意识，强烈的责任感、使命感；做事积极主动，具有较强的创新以及学习能力，并有极高的工作热情，适应长期出差；
3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力，能独立开拓市场；
4、有gis行业销售经验或行业总部及地方客户资源者优先。
年薪30W起，欢迎销售精英加入我们公司！
职能类别： 销售经理 大客户销售1、根据环保业务需求，参与产品的讨论、定义、设计、架构、开发等工作；
2、钻研GIS前沿技术，分析并解决软件开发过程中的技术问题；
3、深入理解产品，并提出可行的改进建议；
岗位要求：
1、计算机或GIS专业本科以上学历；
2、熟练使用ArcGIS或开源GIS平台进行产品二次开发，有1年以上GIS开发经验；
3、熟悉主流的GIS产品体系，熟练掌握JavaScript、HTML5等WebGIS开发技术，有较好的属性及空间构建基础；
4、熟悉页面布局、性能优化、页面分析和调优；
5、熟练掌握SQL，熟悉至少一种空间数据库（Oracle、SQL Server、Postgresql）；
6、具有良好的团队开发意识，认真负责的工作态度，良好的产品意识，愿意主动学习实践新技术；
7、愿意长期在兰州从事软件开发相关工作；
加分项：热爱环保事业，热爱开源GIS技术
职能类别： 软件工程师主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理等行业的销售工作。
1. 负责所辖区域的销售工作，根据公司销售目标制定销售计划，积极有效推进销售工作，完成销售业绩目标；
2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，不断了解行业需求，及时发现并挖掘潜在客户，开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
3、完成所辖区域内的产品销售跟踪及售后服务工作，定期进行客户拜访，及时掌握客户需求信息，组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，提高客户满意度；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
5、指导区域内的投标工作，协助整个投标过程的进行。


岗位要求：
1、2年及以上同行业工作经验，具备挑战精神，能吃苦耐劳，愿意从事IT行业的市场开拓工作，有一定的抗压性；
2、具有强烈的客户服务意识，强烈的责任感、使命感；做事积极主动，具有较强的创新以及学习能力，并有极高的工作热情，适应长期出差；
3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力，能独立开拓市场；
4、有gis行业销售经验或行业总部及地方客户资源者优先。
年薪30W起，欢迎销售精英加入我们公司！
职能类别： 销售经理 大客户销售熟悉GIS、 ArcGIS Server、ArcSDE，精通ArcGIS、WebGIS等二次开发，熟练GIS工具使用和数据分析技术，具有开源WebGIS项目或移动 GIS(Android/IOS)开发能力和经验者优先。


硕士及以上学历，2年工作经验者优先，具有GIS或计算机中级工程师资格者优先，***。


我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习。实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： Web前端开发主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理等行业的销售工作。
1. 负责所辖区域的销售工作，根据公司销售目标制定销售计划，积极有效推进销售工作，完成销售业绩目标；

2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，不断了解行业需求，及时发现并挖掘潜在客户，开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；

3、完成所辖区域内的产品销售跟踪及售后服务工作，定期进行客户拜访，及时掌握客户需求信息，组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，提高客户满意度；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；

5、指导区域内的投标工作，协助整个投标过程的进行。


岗位要求：
1、2年及以上同行业工作经验，具备挑战精神，能吃苦耐劳，愿意从事IT行业的市场开拓工作，有一定的抗压性；

2、具有强烈的客户服务意识，强烈的责任感、使命感；做事积极主动，具有较强的创新以及学习能力，并有极高的工作热情，适应长期出差；
3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力，能独立开拓市场；
4、有gis行业销售经验或行业总部及地方客户资源者优先。
年薪30W起，欢迎销售精英加入我们公司！
职能类别： 销售经理 大客户销售1、根据客户需求和产品设计要求，实现WEB图形处理及GIS应用开发；
2、参与相关产品模块与架构设计、软件模块的详细设计工作；
3、负责产品模块的编码与实现；
4、负责产品的发布、维护和更新；
5、根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
6、配合完成WebAPP、微信公众号、小程序等其他前端开发。
任职资格：
1、计算机、GIS等相关专业本科及以上学历，一年以上前端开发经验；优秀的应届毕业生可以接受；
2、精通JavaScript、HTML5、CSS、AJAX、Json等前端开发技术和框架；
3、熟练掌握SVG、CANVAS、WEBGL等图形技术；
4、掌握3D开发技术，熟练使用3D max，Unity3D等工具；
5、掌握ARCGIS、GeoServer、OpneLayers等GIS开发工具；
6、了解Java、NodeJS、数据库等后端开发技术；
7、具有良好的编码习惯，良好的沟通与表达能力，思路清晰，业务逻辑理解与分析能力强；
8、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
职能类别： 高级软件工程师 软件UI设计师/工程师
关键字： Web图形 可视化 GIS WebGL 3D SVG Canvas ArcGIS GeoServer Openlayers（工作地点：武汉或长沙）
1、负责制定项目实施计划表；
2、负责协调项目实施准备工作及前期调研；
3、负责项目进度的整体把握；
4、负责项目的业务技术沟通及问题处理；
5、负责项目实施过程中与客户之间的协调工作；
6、对内以邮件或书面形式进行工作上的沟通、协调工作；
7、负责项目的验收准备工作与验收工作；
8、负责向部门经理反馈遇到的问题及工程进度工作；
9、完成公司领导交办的其他工作。

岗位要求：
1、地理信息系统或者计算机专业相关专业，有GIS数据建库、数据整合经验；
2、2年及以上信息系统项目实施或运维经历，最好具备国土、测绘行业GIS项目管理经验；
3、熟悉LINUX系统操作，熟练掌握ArcGIS、MapGIS等制图软件；
4、具有独立解决复杂问题的能力，技术文档编写能力强；
5、具有较强的学习能力、逻辑思维能力，团队合作能力，敢于创新和接受挑战；
6、具有优秀的沟通协调能力及客户需求分析、项目把握能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： gis 制图 带薪年假 年终双薪 人才推荐奖 出差补贴 节日福利广州市十力位置智能技术有限公司（简称：十力，SLBI）成立于2007年，注册资本501万元。
2008年公司获得广东省双软企业，2015年入选广东省高新技术企业培育库及广州科技创新科技小巨人企业库。是一家专注于地理信息系统（GIS）和位置智能（LBI）的专业技术型公司，为用户提供成熟、全面、符合行业应用特点的创新型行业解决方案。
十力公司长期专注于GIS（地理信息系统）、RS（遥感）、GPS（全球定位系统）、三维数据采集处理、CAD（计算机辅助设计）、MIS（管理信息系统）等技术领域的研发和推广，拥有多项自主知识产权和专利。公司秉承“位置创造价值”的理念，结合主流IT技术，采用多技术交叉融合，通过整合用户的业务系统和日益增长的应用需求，为用户提供完善的解决方案和专业的服务。
十力公司在智慧城市、智慧规划、电信运营、公安警务、政务监管、遥感信息处理等多个行业领域积累了丰富的经验，具有扎实的技术力量和专业的服务水平，力求为每个用户提供更加细腻和专业的本地化服务。逐渐形成数据、软件、应用、服务四位一体的整体解决方案。


职位描述：
1. 参与公司 GIS 项目的开发工作；并完成相应的文档编写工作
2. 根据项目设计完成代码编写工作，协助同事解决技术问题；
3 按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
4. 配合项目经理、测试人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。


1. 大学大专以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2. 掌握一种以上面向对象语言，如C#、java；
3. 具备基本的数据库知识，熟悉postgreSQL或其他主流数据库；
4. 掌握 GIS基础理论知识，有GIS数据处理、管理、分析经验，熟悉坐标系统转换；
5. 熟悉arcgis、supermap系列产品；
6.熟悉WebGIS相关原理和技术，熟练运用JavaScript的编程，熟悉HTML、CSS，熟练掌握ArcGIS API for JavaScript二次开发技术;6.有实际项目开发经验者优先；
7. 熟悉软件开发流程，逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
8. 学习能力强，有较强的的代码分析能力、解决问题的能力以及沟通能力；
9.具有良好的团队意识、合作精神、职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉。




公司地址：越秀区东风东路733号羊城同创汇编辑楼 7 楼
公司固话：020-38205186 刘小姐
交通路线：5号线/6号线 区庄站B2出口，出站直走60米，往左过红绿灯直走300米即到“羊城同创汇”（广州工业大学旁）


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责客户销售支持工作，包括介绍公司产品、客户技术交流、回复和响应客户的技术需求；
2、参与公司系列产品的宣讲及培训等工作；
3、行业方案编写和整理：根据公司市场需要，形成行业市场方案、产品方案、规划方案等；
4、产品材料整理：对公司产品的原始材料进行整理，形成产品化的手册、宣传材料等；
5、项目售前支持：针对具体市场项目，参与需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲；
6、市场活动支持：参与公司重大市场推介活动，进行市场宣传和重点客户方案咨询；
7、重点客户技术顾问：对重要市场客户，担任长期技术顾问工作，为客户信息化规划和建设提供技术参考意见和建议，协助公司管理者进行市场前期技术引导工作。


任职条件：
1、本科及以上学历，地理信息系统或计算机等相关专业，对地理信息系统、地图学、软件工程、信息管理、大型数据库结构等比较熟悉；
2、有GIS行业工作经验，熟悉国土行业、数字城市等；
3、有较好的文字组织能力和方案框架组织能力，熟悉总体方案编写、投标方案编写要求，能带队独立承担标书、技术方案、规划报告等文档的撰写工作；
4、自我学习能力强，有独立钻研精神，勇于接受挑战，能接受新思路、新方案，勇于超越自我，不局限于所学专业、以往经验；
5、逻辑思维能力强，有良好的语言表达能力、说服力和良好的沟通技巧，擅于方案讲解；
6、具有较强的客户亲和力，服务意识强，有市场意识，擅于发现潜在商机；
7、具备良好的沟通协调、分析和解决问题的能力和优秀的团队合作精神；
8、性格开朗，具有良好的职业素养，追求个人发展，能够承担一定的工作压力。
职能类别： 其他 售前/售后技术支持工程师1、大专以上学历，男女不限，测绘工程、工程测量、地理信息、地籍、摄影测量与遥感等相关专业优先考虑；
2、能熟练应用软件（Autocad、CASS、Arcgis等）；
3、熟悉地籍调查的内业数据处理、检查、建库、出图表等工作流程；
4、有地籍、农经权、不动产等相关项目两年以上工作经验者优先录用；
5、团队意识强，协调能力好，工作认真踏实，听从指挥，有很强的工作责任心和吃苦精神。


职能类别： 计算机软件
关键字： GIS 地籍数据处理 内业数据 CASS Autocad1、在项目负责人领导下开展工作；
2、根据项目建设要求，对各类数据进行处理。


学历要求： 本科或大专；



1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业，相关工作经验优先；
2、熟悉 ArcGIS 等GIS软件者优先；
3、计算机操作熟练；
4、有一定的编程基础，熟悉数据库和SQL语句者优先；
5、对数据具有良好的分析与理解能力；
6、积极向上，思维敏捷，善于学习，良好的沟通能力及团队合作精神.；
---注：非软件编程类工作---
工作时间：
1、每周五天、每天7.5小时工作时间，弹性上下班；
2、周末双休 + 按国家标准休节假日；




职能类别： 数据库工程师/管理员 测绘/测量
关键字： 地理信息 GIS 数据库 测绘1. 在项目经理/技术经理的带领下完成软件系统的开发；
2. 能够解决开发过程中遇到的技术问题；
3. 遵循公司的项目管理和软件开发流程，在规定时间内提交合乎要求的产品。


岗位内容：
1. 地理信息系统、测绘工程、计算机专业本科及以上学历;
2. 掌握WebGIS开发技术，精通Oracle、PostgreSQL数据库；
3. 掌握C#或者java任意一种语言、掌握OpenLayers；
4. 熟悉WMS、WFS、WMTS等地图服务接口开发;
5. 熟悉WebGL或者OpenGL， 有相关使用经验者优先考虑；
6. 善于沟通，良好的协调能力和团队合作能力；具有较强的学习能力及技术钻研精神；
7. 有过三维引擎相关研发经验者优先考虑；
8. 熟悉ArcGIS或GeoServer或开源GIS者优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 遥感 地理信息系统***此职位招聘不仅限于在校实习生***





1、在项目负责人领导下开展工作；
2、根据项目建设要求，对各类数据进行处理，包括地图数据表格数据等。


学历要求： 本科或大专；



1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业，相关工作经验优先；
2、熟悉 ArcGIS 等GIS软件者优先；
3、计算机操作熟练，计算机操作熟练，计算机操作熟练；
4、对数据具有良好的分析与理解能力；
5、积极向上，思维敏捷，善于学习，良好的沟通能力及团队合作精神.；
---注：非软件编程类工作---
工作时间：
1、每周五天、每天7.5小时工作时间，弹性上下班；
2、周末双休 + 按国家标准休节假日；


关于我们，
90 后的小团队，嘿嘿, 你猜怎么着.
我们提供办公的电脑，
我们按法定要求给加班补贴（当然 一般都不会加班啦 o(*￣￣*)ブ ），
而且，我们也会给你发挥的机会 (？ω？)ノ。
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术文员/助理
关键字： 地理信息 GIS 数据处理 内业数据 数据员 技术文员1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；
2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。



1、本科及以上学历，计算机、软件工程类相关专业；
2、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。
3、精通HTML5、CSS3、JavaScript，掌握jQuery，Angular，VEU等一种或多种框架
4、熟悉页面架构和布局，能对页面整体结构及样式层结构进行设计、优化，能够解决浏览器兼容性问题；
5、有GIS开发经验优先。
职能类别： Web前端开发全日制本科及以上；
熟悉常用GIS软件，有使用ArcGIS、MapGIS、SuperMap等软件的经验；
熟悉ArcGIS体系结构；
精通以下其一：
ArcEngine开发（C/S开发方向）；
ArcServer开发（B/S开发方向）；
熟悉Oracle、SQl Server等大型数据库；
团队精神强，责任心强，善于沟通；
GIS、遥感、计算机软件等相关专业和丰富的GIS专业技术知识，具有4年以上软件开发或项目实施经验。
待遇：七险二金。
职能类别： 软件工程师1、卫星导航/飞行器控制/通信/雷达相关领域建模仿真。

1、专业导航、电子工程、通信工程、地理信息、控制工程、应用数学、飞行力学类相关专业，本科及以上学历；
2、数学基础良好，熟悉导航/飞行控制/GIS空间分析/任务规划/优化计算等相关领域算法；
3、熟悉导航/通信/飞行力学/轨道力学/自动控制领域相关理论和方法；
4、熟练matlab/C++/python,有stk/openscenegraph经验优先；
5、本岗位欢迎应届毕业生投递简历。
职能类别： 软件工程师1.按照产品需求完成GIS产品设计和开发任务；
2.根据GIS项目和产品需求形成产品技术文档；
3.按照项目管理规范要求编写相关文档，准确描述和解释业务需求和解决方案。

1.地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业，本科或以上，有至少1年工作经验；
2.熟悉ArcGIS平台（Desktop、ArcSDE、ArcEngine),具有ArcEngine开发经验者优先。熟练掌握C#开发语言，了解设计模式； 3.了解关系型数据库，至少掌握Oracle/SqlServer/Access其中一种；
4.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。
职能类别： 软件工程师职位信息
1、负责海绵城市研究相关工作；
2、参与海绵城市专项规划编制工作；
3、参与海绵城市规划方案、施工图设计和咨询工作；
4、参与海绵城市技术咨询、项目运作及管理等工作；
5、参与其他综合技术服务类工作。



1、国内外高等院校全日制本科以上毕业，具备2-3年工作经验，211,985院校毕业优先考虑；
2、景观园林、水文、水利、城市水务、给排水等相关专业，复合背景和有相关工作经验者优先考虑；
3、熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、PS、SU、GIS、SWMM、MIKE等（不同专业不要求全部掌握）；
4、有责任心，工作态度积极主动，有优良学习习惯，学习能力强，具有团队合作精神，适应综合性多专业协同、高强度、不定期出差等工作环境


薪酬福利：
【丰厚薪酬】基本工资+岗位工资+补贴+提成
【专业培训】专业全面的课程培训体系，完善的职业晋升路径，是年轻人实现梦想的理想平台
【员工旅游】每年不定期安排国内外旅游
【生活保障】购买五险一金，有餐补、交通补贴、话费补贴
【关注健康】集体员工的健康体检、多样的康乐活动等
【日常福利】不定期举行生日会、下午茶、聚餐等活动
【带薪年假】春节放假时间长、入职一年以上带薪年假
【节假日福利】节假日礼品、法定假期根据国家规定安排。


职业晋升路径：
晋升：技术人员―技术主管―技术经理―技术总监 ；
能力决定位置！等你来挑战！！！


职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 海绵城市 给排水 园林 景观 绿色建筑 绿建 海绵 给水排水负责三维视景、软件界面开发工作开发工作，包括设计、编码、测试等。


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，有良好的计算机图形学基础；
2、5年（含）以上工作经验；
3、熟悉 openGL、OSG、OSG Earth的开发，有相应的软件开发工作经验；
4、.能提供OSG相关项目开发经历证明的优先；
5、熟悉 QGIS 开发的优先；
6、.熟悉Qt框架开发的优先；
7、具备较强的自学能力和良好的沟通能力, 能够吃苦耐劳，具有强烈的事业责任心和团队合作意识。
8、能够熟练阅读英语参考资料和技术文档。
职能类别： 高级软件工程师岗位职责:

"1、负责产品需求对接，理解用户需求，整体负责产品架构设计；
2、负责产品需求的技术分析，和产品架构师一起制订产品技术解决方案；
3、带领团队完成产品相关概要设计、详细设计、产品实现，以及相关设计文档编写；
4、负责制定产品设计、实现标准规范，指导团队进行相关设计、实现及部署工作等；
5、组织、管理各方资源，指定开发计划，推进产品研发、督促研发及开发人员按计划完成研发任务；
7、负责对软件开发团队进行技术指导及研发工作安排。"

任职资格:

"1、6年以上软件开发技术经验，3年以上的独立承担软件项目系统分析和架构设计经验，有中大型系统软件架构设计经验；
2、掌握软件工程理论，精通至少一种软件工程方法，有较强的系统分析能力；
3、具有良好的产品或项目开发管理知识，2年以上产品或项目开发管理经验；
4、熟悉Spring、Struts、Hibernate、Web Service等常用技术，熟练掌握SVN、Maven等项目工具的配置和使用；
5、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、PostgreSQL等常规数据库；
6、有较强的责任心，具有良好的计划制定、沟通表达、组织协调能力，以及较好的逻辑分析能力；
7、有负责大型项目或产品经验者优先，有GIS开发经验者优先。
8、具有遵循CMMI3规范进行项目开发经验者优先。"
职能类别： 其他职位描述：
1、GIS（地理信息系统）相关软件操作，应用；
2、遥感数据解译，遥感数据处理；
3、数据检查、更新、分析、简单文档工作；

1、地理信息、计算机应用、测绘、遥感等相关专业，大专及以上学历；
2、熟悉使用一到两种GIS及遥感处理软件，如Mapinfo、ArcGIS、ERDAS、Envi等；
3、能耐心、沉着地完成布置的工作任务。
4、具备学习的能力，不满足于现有的水平和知识结构，要求上进。
联系人:方易
联系电话:0571-87208288
电子邮件: info@hnyu.com
地址：杭州市滨江区聚才路500号A1001室
职能类别： 其他负责GIS产品设计、开发、测试、实施及相关技术文档；


岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，遥感、测绘、地理信息、计算机相关专业，2年以上WebGIS项目开发经验；
2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等前端技术，熟悉Dojo、Jquery等开发框架；或熟练掌握 ArcGIS JavaScript API ，并具有三维应用开发经验者优先考虑；
3、熟练掌握Java开发语言及基于该语言的Web开发架构和前后端交互技术；
4、熟练使用Spring、SpringMVC、Bootstrap等开源技术框架；
5、精通数据库编程，熟练Oracle关系数据库。


职能类别： 软件工程师1、从事无人机航测遥感或GIS相关工作计划，有一定的成功经验；
2、能驾驶固定翼无人机（日本手操作），能组装 调试 安装 维修固定翼无人机
3、能使用地面站进行；
4、负责撰写并讲解技术方案，制作项目资料，参与售前项目投标活动。
欢迎有兴趣的应届毕业生来我公司实习、工作。

1、本科或以上学历；
2、良好的客户服务意识，善于沟通，有合作精神，有责任心；
3、思维细致，有较强的学习、分析能力，具备一定的信息敏锐度，关注行业动态；
4、具有一定的抗压能力，能够独自承担工作任务、完成销售指标；
5、有国土、测绘、规划局等政府资源或面向政府工作经验者优先；
6、有航空摄影项目执行经验者优先。
职能类别： 电子/电器维修工程师/技师 电子软件开发(ARM/MCU...)
关键字： 固定翼 无人机 飞手岗位职责:

"1.负责空间数据的分析、几何纠正、坐标系统转换或者格式转换;
2.负责使用gis软件或者开源gis软件配置地图，并发布地图服务做切片;
3.负责项目启动后数据采集模板或数据采集软件的制作工作;
4.负责使用kettle对采集的数据进行清洗、转换、入库等，并固化流程达到复用的目的;
5.负责分析提取原始数据中的规律和特点，改善处理流程，用python等开发数据处理工具或者提出工具开发需求，提高数据处理效率;
6.负责oracle、sql server或mysql数据库的日常维护工作;
7.参加需求交底并了解项目的需求后进行数据库的设计工作，熟练使用powerdesigner工具;
8.负责项目数据库的建库及备份工作;
9.负责收集、分析、借鉴同行业地图产品的生产工艺和标准，编写地图生产的技术规范和作业流程;
10.负责编写本岗位的规范。"""

任职资格:

"1.地理信息系统、测绘、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验;
2.熟练使用arcgis、geoserver、erdas、autocad等常用的gis软件;
3.具备gis数据管理、分析、数据处理和转换能力;
4.熟悉其中一种语言python、moｄｅｌbuilder、js、css、fme等;
5.具有极强的责任心，工作积极主动，善于学习，乐于接受挑战、有良好的解决问题的习惯;
6.较好的承压能力,有较好的沟通和协调能力，具备良好的团队合作精神;
7.熟悉开源gis配图，熟悉sql server、oracle数据库优先。"""
职能类别： 数据库工程师/管理员工作职责
1、根据项目需求，完成功能的开发；
2、大屏展示程序的开发；
3、其他新项目和新产品中涉及到新技术的研发支持。
任职要求
1、熟练掌握UE4引擎开发，熟练运用Blueprint蓝图模块；
2、熟悉UE4的工作流程并能独立进行项目的开发；
3、熟练掌握C++等编程语言，深入理解数据结构、算法；
4、对UE4中加载大场景及大数据的优化有一定经验；
5、了解Gis相关理论知识，有Gis相关项目经验者优先；
6、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，良好的团队协作精神；
7、抗压能力强、责任心强、对工作负责；
8、能够接受长期、经常性的出差外派工作。


职能类别： 软件工程师
关键字： UE4 C++1、地图制作；
2、ArcGIS Server（JS/Flex/asp.net/Silverlight）、ArcEngine二次开发；
3、GIS软件的布署；
4、软件售前与软件开发过程中的相关文档编写。

1、GIS、计算机相关专业，本科及以上学历;
2、熟悉ArcGIS Server（JS/Flex/asp.net/Silverlight）、ArcEngine二次开发；精通Java、Python、JavaScript等至少两种编程语言；
3、熟悉ArcSDE空间数据库，能熟练运用Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库进行设计和开发；
4、熟悉并热爱软件设计和编码工作，具备良好的沟通表达能力和较强的团队协作能力，工作态度认真、责任心强、肯吃苦;
5、熟悉软件开发流程并具有良好文档编写能力；
6、了解面向对象设计原则和敏捷开发者优先、能够熟练的使用常用的设计模式者优先；
7、有实际GIS开发项目（特别是水利方面的项目）优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： gis ArcGIS gis 开发 ArcGIS Server1.辅助开展DLG立体测图；工程测量、地形图测绘、地籍测绘；
2.辅助GIS数据编辑与处理；


任职资格：
1、测绘专业、如测绘工程、摄影测量、遥感信息、GIS专业等相关专业；
2、能适应出差，吃苦耐劳，工作积极主动，学习能力强、服从安排，；
3、熟练全站仪、GPS、CAD、ACRGIS、航天远景MapMatrix等测绘软件.
4、有立体测图、基础测绘工作经历优先。
职能类别： 测绘/测量1、参与项目技术的设计与开发；
2、基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；
3、升级与维护GIS软件；
4、编写相关的开发文档；
5、参与技术预研；
6、完成上级交办的其他任务。



1、本科以上学历，GIS、测绘、遥感等相关专业。具有扎实的GIS专业知识，具有相关工作经验2年以上；
2、掌握ArcGIS或其他GIS平台的B/S二次开发；
3、掌握Oracle,MySQL、Sqlserver等数据库的一种或多种开发；
4、具有较强的学习能力，能吃苦耐劳，有责任心。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件606-607室。


乘车线路：
思成路站线路:78A、320、901、901A；
软件路站线路:B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： 软件工程师 需求工程师
关键字： GIS ArcGIS Oracle MySQL Sqlserver1.大比例尺地形图测绘；
2. 地籍、不动产测绘；
3.工程测量
4.3D产品生产
5.立体测图


任职资格：
1、测绘专业、如测绘工程、摄影测量、遥感信息、GIS专业等相关专业；
2、能适应经常性出差，吃苦耐劳，工作积极主动，服从领导安排，；
3、具有良好的职业操守，性格开朗、乐观，工作细致、服从管理；
4、具备3年以上测图经验，能够独立带领测量小组开展工作；
5、熟练使用全站仪、GPS、CAD、OFFICE、Arcgis、航天远景MapMatrix等工作必备软件，能够独立编图
6、具有基础测绘生产经验、立体测图生产经验者优先
职能类别： 测绘/测量
关键字： 负责测绘项目1、精通javascript/html/css；
2、精通Openlayers，有一年以上的Openlayers开发经验；
3、精通java语言，有一年以上基于geotools工作经验；
4、精通SpringMVC开源框架的使用，有3年以上的J2EE开发经验；
5、熟悉WFS/WMS/WCS等接口规范；
6、熟悉了解国内的多种地理坐标体系，并能实现相应坐标系之间的转换；
7、有3年以上的Web前端开发经验。

任职条件：
1、基于Openlayers定制烽火WebGIS，同时支持加载多种切片方式；
2、根据业务需求基于Openlayers提供相应的开发接口，并提供接口开发示例；
3、基于Geotools实现烽火定制瓦片服务，支持多种数据源接入；
4、实现烽火专有图层制作与发布管理；
5、功能详细设计文档编写；
6、具有刻苦专研精神，善于分析和解决问题，有良好的团队合作意识。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Openlayers geotools gis1、测绘地理信息类软件的技术培训。
2、客户联络、客户回访
3、客户问题反馈及跟踪
4、产品部署、升级、安装调试、数据迁移、数据备份。
任职资格（必要条件、非诚勿扰）：
1、测绘工程、摄影测量、遥感信息、GIS专业；
2、具备DLG、DOM、DEM等数字测绘产品2年以上生产经验；
3、具有较强的沟通能力、亲和力，文字表述能力；
4、性格开朗、乐观，工作细致、服从管理；




职能类别： 其他1.本科以上学历，GIS（地理信息）及计算机相关专业毕业，扎实的GIS理论基础；
2.具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
3.熟练掌握.NET、JavaScript、CSS、HTML及第三方集成API自学能力；
4.熟练掌握主流GIS平台及二次开发技术，有GIS软件平台二次开发背景；
5.熟悉GIS常用算法，对WebGIS系统的技术架构、性能、安全等有比较深刻的理解；
6.熟悉openlayers、GDAL等开源库；
7.熟悉SQLServer等数据库开发；
8.有良好的团队精神、有良好的交流与沟通能力，具有移动应用软件开发经验优先。



1.负责GIS项目的开发和实施，结合行业需求进行技术实现；
2.负责GIS应用开发、地图数据处理或数据分析与模型研究；
3.协助行业产品的研发工作及代码编写、文档编写、测试等。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件工程师 GIS 应用软件开发1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。

1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有变形监测项目类的销售经验为佳及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强。
职能类别： 销售经理
关键字： 形变监测 测绘1、负责基于ArcGIS、ENVI平台的通用应用系统开发、维护和实施工作；
2、为合作伙伴提供专业技术服务，参与实际系统的设计、开发或实施阶段工作；
3、参与制定、完善行业解决方案，定制、开发行业系统原型，测试、验证并提升系统性能、可靠性及可扩展性。
任职条件：
1、计算机软件、GIS、遥感等相关专业国家统招本科及以上学历。
2、 熟悉主流GIS平台产品及系统架构，精通至少一种GIS组件，如ArcGIS Engine 、ArcGIS Server、SueprMap IS等。
3、 精通Java、C#等开发语言，具有3年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验。
4、 熟悉Oracle、PostgreSQL 、MySQL各类常见关系型数据库的配置与部署技术。
5、 有Windows、Linux等多种平台上实施项目的经验，熟悉各类操作系统配置工作；熟悉Weblogic、Tomcat、JBOSS等常见应用服务器、具有相关部署、配置等实际工作经验。
6、 熟悉项目管理流程，能够独立完成需求调研与梳理、软件产品设计，能够独立编写软件需求说明书、软件设计说明书、产品白皮书等技术文档。
7、 具有2年以上行业地理信息、遥感软件产品研发或有大型GIS系统架构设计与项目实施管理经验者优先。
8、 具有团队合作精神，具备良好的沟通能力、语言表达能力与组织协调能力，具有技术团队管理经验者优先。
职能类别： 软件工程师1.采用现有GIS平台进行webgis开发，协助整个项目进行GIS相关开发和设计；
2.其他相关技术的开发、调研和预研；
3.系统集成测试；
4.根据具体的项目方案，协助制定细化的项目计划和管理流程；
5.协助监督、管理、控制第三方的具体项目实施，包括现场协调管理、技术交底、建设技术方案审核、建设现场勘察、项目预算及控制、工期控制、质量控制、成本控制、合同变更、培训、项目验收等；
6.协助项目内外部协调工作，包括资源需求配置及协调、进度协调、质量控制及人员协调等。


岗位要求：
1.测绘、地理信息系统、计算机等相关专业本科以上学历；
2.有2-5年GIS相关开发工作经验，了解软件开发流程；
3.深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
4.熟练一两种GIS平台如arcgis系列、GeoServer系列等，熟悉C#开发或Java及J2ee框架，了解目前流行web前端的编程技术；
5.具备出色的逻辑思维，协调沟通能力；
6.具备良好的抗压能力、解决问题能力。
职能类别： 软件工程师 系统架构设计师1.负责自动水站、污染源自动监测、地下管网GIS系统、数字环保、数字水务等信息系统集成项目和水质分析仪器的销售工作。


任职要求:
1.本科以上学历，自动化、机电、给排水、环境等相关专业；
2.有2年以上环保、水务等相关行业销售经验，对环保、水务行业市场有一定的了解；
3.思路开阔，对客户需求有敏锐的洞察力；
4.积极上进 ，对待工作认真负责。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售 水站 污染 GIS 环保 水务 仪器1、负责大数据平台GIS系统和服务的研发和实施交付；
2、参与GIS应用处理相关的技术路线的决策决议并按决议落实系统开发；
3、负责重点难点模块的软件开发和指导；
4、制定研发项目组的技术规范、编码规范、公共模块约定和模块间接口规范；
5、负责管理和考核研发项目组成员，督促工程师编码和文档按技术路线和技术规范进行落实。




任职条件：
1、本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业；
2、五年以上大数据、云平台、互联网+、信息产业、智慧城市、电子政务领域相关经验；
3、具有扎实的程序设计基础，具有ArcGIS、MapInfo、MapGis、SuperMap等GIS平台软件二次应用开发能力和自动化能力；
4、热爱程序设计，对IT行业充满激情,对产品和代码质量富有责任心，熟悉CMMI质量管理体系；
5、熟悉Oracle、HBase、Redis、Mysql数据库；
6、具有电信、银行、智慧城市、电子政务、金融相关、互联网行业经验者优先考虑。
职能类别： 技术研发经理/主管
关键字： GIS 技术 GIS研发 软件 软件研发 软件开发1. 具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集、数据处理、属性录入和数据建库等；
2. 熟悉GIS常见文件格式；熟悉常见空间数据库产品和空间数据库建库流程；
3. 对空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
4. 利用常用遥感影像处理软件对多种类型的遥感数据进行处理与产品制作，如高精度几何纠正和镶嵌成图、自动匀色、影像融合、影像专题图制作、专题信息提取和变化监测等。
任职要求 ：
1. 计算机、地理信息系统、测绘等相关专业专科以上学历，从事测绘数据生产、数据库建设和数据分析工作2年以上；
2. 熟悉ArcGIS、AUTOCAD等相关软件；
3. 熟悉国土或规划业务，有全国第二次土地调查、土地变更调查、规划数据处理建库等项目经验者优先考虑；
4. 工作积极主动，责任心强、能吃苦、性格和善、有上进心；有较强的团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力，能承受较大的工作压力。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、参与GIS项目的系统设计和开发工作；
2、根据设计进行实际的代码编写工作；
3、编写项目/模块详细设计文档、操作流程文档等；
4、配合测试人员修改测试中发现的问题；
5、在项目经理的安排下按时完成项目的开发。

1、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业毕业，2年以上工作经验者优先；
2、深入了解GIS理论知识，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
3、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript编程技术；
4、熟练掌握openLayers、ArcGIS for JavaScript、百度地图API等地图应用开发技术；
5、熟练掌握Java编程技术；
6、熟练掌握ArcGISEngine开发技术；
7、熟悉主流数据库如Oracle、SQLServer、MySQL及空间数据库技术；
8、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；
9、具有三维GIS开发工作经验者优先；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 JavaWeb开发 WebGIS1.根据项目外业资料进行数据的生产、处理和检查工作；
2.数据信息化整合、GIS建库、缩编、转换、管线处理、航测采集；

地形地籍测量专业、地理信息系统专业、测绘工程、遥感专业等测绘相关专业优先考虑；大专及以上学历，应届生亦可；
具备基本数据分析、处理、计算能力；
能适应出差以及野外工作，具有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力。
薪资待遇：
薪资组成：基本工资+餐补+差旅补助+各项奖金。
入职人员提供专业培训，缴纳五险一金；
餐补、话费补助、出差补助、电脑补助、生日福利、节日福利等；
周末双休，节假日依国家规定放假。
职能类别： 其他1.计算机/地理信息相关专业本科及以上学历；
2.熟悉JAVA/C#和JavaScript语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯，2年以上开发经验；
3.熟悉常用JAVA框架，如SSH或SSM等框架组合；
4.熟练掌握至少一种GIS框架/平台，如ArcGIS、SuperMap、OpenLayers、Cesium等等；
5.熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，如Oracle、MySQL、MSSQL等；
6.有大型GIS应用系统开发经验者优先。



1.负责GIS相关项目产品研发工作;
2.参与GIS相关项目需求分析工作。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发工程师 应用系统开发 java 数据库1. 在项目经理领导下，负责测绘外业工作；
2. 负责外业数据的采集、汇总、整理工作；
3. 负责GIS空间数据处理、分析及数据管理、建库等工作；
4. 协助完成测绘成果的数据处理、制图等工作；
5. 完成上级领导交办的其他任务。

地形地籍测量专业、地理信息系统专业、测绘工程、遥感专业等测绘相关专业优先考虑；大专及以上学历，应届生亦可；
熟练使用测量工具；具备基本数据分析、处理、计算能力；
能适应出差以及野外工作，具有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力。
薪资待遇：
薪资组成：基本工资+餐补+差旅补助+各项奖金。
入职人员提供专业培训，缴纳五险一金；
餐补、话费补助、出差补助、电脑补助、生日福利、节日福利等；
周末双休，节假日依国家规定放假。
职能类别： 其他1.负责空间数据分析、处理、建库；
2.负责专题图的配图、制图；
3.负责业务数据处理；
4.完成上级交办的其他工作。
任职资格：
1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业大专以上学历
2、熟悉GIS制图软件（ArcGIS，Supermap）的使用；
职能类别： 其他1. 按要求完成测绘内业工作，负责对测绘数据进行检查和整理；
2. 负责项目测绘成果的数据处理、制图等作业；
3. 负责GIS空间数据的分析、转换建库、入库与管理等工作；
4. 完成上级领导交办的其他任务。

1. 地形地籍测量专业、地理信息系统专业、测绘工程、遥感专业等测绘相关专业优先考虑；大专及以上学历，应届生亦可；
2. 身体素质较强，能吃苦耐劳，服从公司安排。
3. 做事认真、负责，有较强的沟通能力、执行力和敬业精神、团队意识
薪资待遇：
薪资组成：基本工资+餐补+差旅补助+各项奖金。
入职人员提供专业培训，缴纳五险一金；
餐补、话费补助、出差补助、电脑补助、生日福利、节日福利等；
周末双休，节假日依国家规定放假。
职能类别： 其他1，开展项目设计工作：制定技术方案、制定工作计划；
2，带领项目组成员按照技术设计要求、工作计划及里程碑要求高质保量的完成项目；
3，能够对项目进行进度及质量控制；
4，具备一定的沟通协调能力，能够参与团队培养，帮带。
岗位要求：
1，精通国土资源管理相关业务，具备较强的GIS数据库及数据集成专业技能；
2，2年以上项目管理经验，至少承担过两个50万以上项目的管理经验；
3，精通团队管理、计划管理、目标管理、流程化管理，具有较高的团队合作精神，能开拓进取、勇于创新；
4，精通土地管理相关业务，熟悉项目实施流程、GIS数据生产流程；
5，本科及以上学历，土地资源管理、地理信息系统、制图、测绘、遥感科学与技术、城乡规划或相关专业。
待遇及福利：
1、办理五险及公积金；
2、享受国家所规定的假期、休假、基本补贴、节日补贴等津贴福利，周末双休；
3、提供住宿，享受中、晚工作餐；
4、工资+项目提成
5、培训：公司根据实际需要聘请专家、参加外派培训
6、公司每年两次根据业务状况组织员工集体旅游
公司网址：http://www.bwjt-cn.cn/index.html


职能类别： 总监/部门经理
关键字： GIS工程师 项目负责人1. 行业售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；
2. 负责售前技术方案指导、撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流。
3. 负责售前销售工具的更新与完善；
4. 负责销售及客户人员相关产品技术培训的指导及实施。
5. 协助项目经理完成项目进展报告，提供项目重大节点的跟踪与成本控制。
6. 组织与实施项目例会、项目活动。
7. 与相关项目执行单位沟通，对项目组织机构和职责说明进行清晰的定义和交流。

1. GIS/RS、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 熟悉目前主流的IT技术、GIS技术和开源技术；
3. 熟悉规划/测绘/住建/城管/环保/数字城市其中任一个或多个行业，至少负责过两个及以上相关行业产品的需求、设计或实施工作；
4. 具有较强的文案撰写能力、沟通能力、表达能力及临场应变能力；
5. 具有团队合作精神，勤于思考，责任感强，工作态度严谨，有一定的抗压能力；
6. 具有IT项目组织管理经验者、具有GIS软件开发经验者优先。
7. 承担过国家或省市科技课题工作者优先。


职能类别： 信息技术经理/主管 技术支持/维护经理1、负责及参与C++类软件设计、开发及维护；
2、具有如下能力者优先：
（1）有GIS（地理信息）相关开发经验和理论知识；
（2）有开发传感器及智能设备交互软件的工作经验；
（3）有大数据分析相关软件开发经验。



1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科工作三年以上，硕士两年以上；
2、熟练掌握C++语言，熟练使用常用的数据结构，有较强的数学功底；
3、熟练掌握设计模式、面向对象设计方法，有较好的数据结构及算法基础；
4、能够熟练使用VisualStudio工具、多线程编程、Git版本管理、数据库，有大型软件开发经验者优先；
5、有较强的表达能力，团队合作能力，良好的文档习惯及能力。


薪资待遇：
年薪18万元左右，具体面议。
公司提供午餐，享受五险一金、企业年金、餐贴、职称津贴、带薪年假、98后房贴、子女医疗统筹、子女学费报销等多种福利。


有意者请直接从平台上投递简历。
联系人：陈小姐 0519-68971651
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 软件 高级 C++岗位需求：

1.工作范围在北京市，依据设计或审批图纸在电脑上相应登入地理图形数据，并录入属性信息，做好数据质量检查。

2. 熟悉制图软件,对制图和数据处理有强烈兴趣；

3. 熟练使用计算机，有制图软件基础者优先，如Arcgis/CAD/PS/AI 等；

4. 有地理信息项目实施经验者优先；

5. 有城市规划方面知识的优先；

6、大专及以上学历，工作经验不限。
职能类别： 信息技术专员
关键字： GIS 数据处理1.负责WebGIS项目和产品的开发及实施工作；
2.负责系统模块的编码、部署及开发文档编制；
3.配合项目经理完成其他相关任务目标。

1.地理信息系统或计算机或软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2.熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，有2年或以上的webGIS系统实际开发经验；
3.熟悉基于JavaScript的WebGIS开发；
4.熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5.具备良好的编程习惯、编程思想及开发能力。
职能类别： 高级软件工程师【职位描述】：
1、负责工程设计方案和制定项目交付计划，协调准备相关的资源；
2、完成现场系统组网设计，软硬件安装调试、对接以及联调工作；
3、收集用户系统需求，根据现场业务流程对系统进行配置/定制；
4、对现场工程师进行产品、技术的技能传递与培训；
5、主导系统试运行，解决过程中发生的系统问题；
6、团队协调及管理，促进团队友好健康成长；
7、方案设计进度与质量的监控；
8、方案设计的变更、评审及修改工作，满足项目需要；
9、组织方案评审；
10、参与招投标相关技术支持；
11、负责定期汇报工程进展情况；
12、负责定期对工程考核和审查；
13、完成上级领导交办的其他工作。

【任职要求】：
1、 三年以上软件行业从业经验，具备大型软件项目交付经验，主导过复杂软件及集成系统交付,具有智慧城市领域等业界主流产品集成应用经验者优先；
2、 熟练操作Windows Server2008 或 Linux系统，且熟悉主流数据库（Oracle、MS SQLSERVER）等；
3、 熟悉ARCGIS、MAPINFO 等GIS平台，能熟练操作FME等数据转换软件进行各类GIS数据处理；
4、计算机类、测绘类、地理信息类相关专业本科及以上及学历，良好的英语听说读写能力；
5、具备较强的沟通表达能力、较好的团队精神和服务意识；
6、身体健康，能适应出差。
职能类别： 技术支持/维护经理 项目执行/协调人员
关键字： 高薪急聘项目交付经理负责项目中GIS相关的开发工作
1、参与公司WebGIS项目开发或研发工作。
2、协助进行影像或专题产品服务发布、管理和运维等工作。
3、参与项目和产品方案讨论、技术预研、需求分析、系统设计工作和撰写相关技术文档等工作。
4、协助进行数据处理或空间分析工作。
5、向公司市场、销售或开发等相关人员提供必要的GIS技术支持。
6、参与进行项目中GIS相关软件的部署和运维。

熟悉WebGIS常用标准法规（OGC标准、互联网地图相关规范法规等），了解WMS、WMS-C、WMTS、TMS、WFS、WFS-T、WFS-G、WCS、WPS、CSW和OWS等标准，了解常用栅格数据格式（GeoTiff、IMG等）或矢量数据格式（Shape、GeoJSON和WKT等），了解瓦片金字塔技术和常用的瓦片存储方案，熟悉WGS84、CGCS2000和Web墨卡托等坐标系统；
熟悉开源或商业GIS（数据库，GIS服务器，开发框架等的使用和二次开发），了解过一些开源或商业GIS的软件或工具的使用和二次开发，开源GIS方面如PostgreSQL、PostGIS、pgrouting、OpenTripPlanner、MySQL、Tomcat、Jetty、GDAL、GeoTools、GeoServer、GeoWebCache、MapProxy、MapServer、uDig、OpenLayers2、OL3、Leaflet、Cesium、osgEarth、Grass GIS和QGIS Desktop等，商业GIS如ArcMap、ArcScene和ArcGIS Server等，了解基本的Linux系统的运维；
了解使用GIS相关软件（如ArcMap、MapGIS和QGIS Desktop等）进行数据处理或空间分析等；
从事过WebGIS开发（后台JAVA、前端HTML5、Android或iOS）特别是3DGIS方面的开发、GIS方面项目文档编写或GIS相关项目管理等，具有独立科研工作能力，有一定行业项目经验。

职能类别： 软件工程师【职位描述】：
1、负责公司软件产品的开发与完善；
2、配合项目经理完成相关任务。

【任职要求】：
1、计算机、测绘类相关专业；
2、熟悉.NET框架，至少掌握C#或JAVA一门高级编程语言，有数据库编程基础；
3、工作积极主动，责任心强，具有良好的团队合作精神；
4、熟悉ARCGIS 平台，有过GIS系统开发经验者优先；
5、在校本科生或硕士研究生。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 急聘软件开发实习生【岗位职责】
负责三调等项目GIS数据采集、编辑、内业建库等工作，根据技术流程和规范标准按要求完成工作任务


【岗位要求】
1、GIS、测量测绘、计算机、遥感、土地资源管理、资源环境与城乡规划等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉使用mapgis、arcgis或cass等数据处理软件；
3、熟悉oracle\sql sever\mysql至少其中一种数据库；
4、具有地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验者优先；有不动产数据处理、土地确权等相关项目优先。
5、品行优秀，需具有吃苦耐劳精神，善于学习，有团队协作精神，具有较好的沟通能力；


【岗位待遇】
1、年薪6-8万元（基本工资+绩效工资+其他福利等）；
2、公司可提供免费住宿
3、公司每年组织岗级晋升和职位竞聘，表现优异者可任职组长、项目经理、部门经理等。




职能类别： 测绘/测量 软件工程师
关键字： GIS数据 测绘测量 地理信息 双休【职位描述】：
1、在项目经理（产品经理）的带领下参与模块详细设计；
2、能够根据系统需求及相关设计文档进行功能开发；
3、编写软件送测单，配合质管部完成软件测试；
4、完成领导交办的其他事情。

【任职要求】：
1、熟悉.NET Framework，精通.Net（C#）开发语言，对ADO.NET方面的编程非常熟练；
2、熟练使用Visual Studio .NET 2010及以上版本；
3、熟练使用SVN版本管理工具，熟练使用JIRA系统；
4、精通数据库SQL语句，熟悉ORACLE或MS SQLSERVER库管理工具；
5、精通CS、BS架构，CSS3、HTML、JAVASCRIPT，WebService开发等经验；
6、有GIS系统开发经验,且熟悉JQUERY、EXTJS、DOJO开发之一者优先；
7、有智慧规划、智慧园林、智慧水利、智慧交通、智慧社区等智慧城市领域信息化建设项目开发经验优先；
8、为人诚信、爱岗敬业、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力；
9、全日制本科（含）以上学历，有三年以上的BS或CS系统开发经验；
10、身体及心理健康，无不良记录。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 高薪诚聘.Net高级程序员（1）参与公司专业GIS应用系列软件产品的研发。
（2）参加软件产品方案讨论、技术预研、需求分析。
（3）负责软件产品的开发实现及产品经理安排的其他工作。

（1）地理信息相关专业毕业，且有GIS应用开发2年以上工作经验。
（2）精通ArcGISserver，supermapiclient二次开发。
（3）熟悉ArcGIS、SuperMap等GIS平台。
（4）熟悉React，Web，熟悉Java开发、熟悉Oracle、postgresql等关系数据库者优先。
（5）了解GIS常用的各种模型与算法，了解空间数据处理，有规划、测绘、国土、房产等软件开发经验优先。


职能类别： 软件工程师1. 负责开拓项目所涉及方案设计相关工作，根据客户需求撰写系统集成类产品整体应用解决方案，并进行方案演示和需求沟通，对客户提出的技术问题进行解答；
2. 负责招标工作，进行招标前的调研、招投标方案的编写与内部评审、投标前的技术支持与配合等；
3.协助日常销售工作的技术支持和客户交流，配合销售人员做好用户沟通、技术协调等工作；
4. 进行行业内新技术、新产品、新项目的技术跟踪，结合公司产品、技术优势进行比较分析，提供给相关部门参考。





1、4年以上计算机、卫星导航定位、卫星通信、GIS等相关行业工作经历；
2、了解信息化集成、卫星定位、卫星通信应用等专业知识，能解决项目过程中出现的问题；
3、受过项目管理方面的培训，能支持项目实施；
4、具有软件开发或大型信息化应用系统招投标方案编写工作经验者优先；
5、工作敬业，有良好的团队意识和服务意识。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 中高级售前 售前支持1、熟练掌握航测相关软硬件操作及使用，熟悉项目的测量和勘测，现场考察、勘测、测绘。
2、测绘测量技术资料的编写、整理及存档，测绘项目实施方案的执行，对项目最终成果进行整理、审核并提交。
3、熟练使用一般无人机航拍的的操作流程。
4、完成领导交办的其他工作。
招聘要求：
1、测绘工程、地图制图、土地管理，摄影测量与遥感、地理信息系统等相关专业本科以上学历，两年以上同行业工作经验优先考虑。
2、熟悉 RTK、全站仪、GPS等测绘仪器，并且具有一定的操作经验，熟悉Auto CAD、CASS、Arc GIS、3Dmax等数据处理软件，能独立完成现场测绘测量工作.
3、能够适合短期出差，勤奋踏实，有较强的学习能力。




职能类别： 其他
关键字： 测绘师 规划师 测量员 技术员一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgis js api 开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgis web appbuilder 开发地图。
3.会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先。
4.有三维地图展示经验。
职能类别： 高级软件工程师1、基于C++技术的程序设计与开发富客户端图形编辑/GIS系统
2、在团队协助下快速学习图形/GIS技术、达到实际应用标准；
3、参与项目需求分析、设计、计划制定等工作；
4、快速学习其它相关技术；
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，有较丰富的C++开发经验；
2、熟悉MFC/WTL，或Qt等UI开发，熟悉图形开发/GIS原理优先；
3、有一定的SQL基础, 熟悉PostgreSQL/MySQL/SQLServer/Oracle等数据库中的一种；
4、工作认真负责，热爱学习，有良好的工作、学习、沟通习惯；有强烈的责任感和良好的团队合作精神
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ GIS MFC WTL1、 负责智慧城市领域WebGIS相关的系统分析和架构设计。
2、 负责WebGIS相关功能模块的设计和编码实现。
3、 负责WebGIS相关的技术预研和选型，并能推进应用于产品。
4、 使用GIS软件进行地理空间数据的处理、服务发布等基础工作。
5、遵循开发规范，编制研发过程文档，包括：需求规格说明书，设计说明书，用户手册、安装维护手册等。

1、 计算机、地理信息系统、通信、测绘等相关专业本科及以上学历；具有1年以上WebGIS开发经验；
2、 至少熟悉一种ArcGIS、SuperMap、MapGIS，GeoStar等主流商用GIS平台产品体系；
3、 熟练掌握HTML5、WebGL、WebGIS等Web前端技术。
4、 熟悉GeoServer，OpenLayer、Cesium、uDig等开源组件；
5、 熟悉GIS相关技术体系、OGC标准、数据结构，能够基于GIS服务发布OGC服务；
6、 熟悉空间数据库以及建库流程和数据处理，熟悉Oracle或PostGIS数据库等优先；
7、 积极上进、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。
职能类别： 软件工程师1、负责极化SAR影像数据处理和分析；
2、研究并实现极化特征提取的相关算法。
3、算法开发、测试、协助完成相关报告的编写；

1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业硕士以上学历，211/985院校优先；
2、有相关项目或工作经验者优先；
3、掌握典型极化特征分解的相关算法、地理编码、滤波等相关算法的原理；
4、熟练使用polSARpro/SARscape等极化SAR处理软件中的一种或多种；
5、熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS软件；
6、具有一定编程能力者优先，熟悉一种编程语言如python、C++等优先。
职能类别： 其他
关键字： 极化SAR polSAR SARscape1.参与GIS通用平台产品的需求与设计，并按质量要求完成相关文档编写；
2.负责产品基础代码研发或相关组件封装，并编写开发手册；
3.负责WebGIS或Web前端相关先进技术预研并能推进应用于产品；
4.协助探索产品应用需求，不断完善产品核心代码和组件代码；
5.使用GIS软件进行空间数据简单处理、服务发布等基础工作。
任职资格：
1.本科及以上学历，3年及以上WebGIS或JavaWeb开发工作经验，能力优者可忽略此要求；
2.拥有WebGIS开发经验，至少熟悉Leaflet、OpenLayers、ArcGIS其中之一；
3.熟悉JavaWeb开发，掌握JavaScript或Flex编程，对前端技术有浓厚兴趣者优先；
4.了解模块化、组件化、服务化相关技术及规范者优先，对前后端分离开发及Devops感兴趣者优先；
5.对前端组件化与模块化、前后端分离开发.Devops等前沿技术感兴趣者优先，有WebGIS平台开发经验者优先；
6.积极上进、勤学习、爱钻研、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。
职能类别： Web前端开发1、负责极化SAR影像数据处理和分析；
2、研究并实现极化特征提取的相关算法。
3、算法开发、测试、协助完成相关报告的编写；

1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业硕士以上学历，211/985院校优先；
2、有相关项目或工作经验者优先；
3、掌握典型极化特征分解的相关算法、地理编码、滤波等相关算法的原理；
4、熟练使用polSARpro/SARscape等极化SAR处理软件中的一种或多种；
5、熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS软件；
6、具有一定编程能力者优先，熟悉一种编程语言如python、C++等优先。
职能类别： 其他
关键字： 极化SAR polSAR SARscape招聘要求：
1、地理信息系统、计算机相关专业,本科及以上学历。
2、理解JavaScript语言，熟悉jquery。
3、熟悉ArcGIS或者SuperMap等主流GIS平台。
4、有WebGIS开发经验或了解主流前端框架的优先，熟悉安监应急业务优先。
5、熟悉面向对象思想。对面向对象的分析和设计有一定的理解。
6、能承受较大工作压力，并具有良好交流与沟通能力，具有较强责任心，工作踏实、勤恳。
高端人才，待遇面议。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 地理信息C++开发工程师（工程化）
1、基于C++技术的程序设计与开发；
2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；
3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；
4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，2年以上实际开发经验；
2、熟悉QT或MFC开发，能够高效开发出交互和视觉设计要求的界面；
3、熟悉SQL, 熟悉PostgreSQL/MySQL/SQLServer/Oracle等数据库中的一种
4、熟悉GIS原理，有图形开发工作经验者优先
5、工作认真负责，热爱学习，容易沟通；
6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： QT c++ mfc专业要求：地理信息系统、测绘、熟悉或参与过地理信息系统研发的计算机相关专业

1、参与项目/产品需求调研、控制以及需求分析报告或者解决方案的编写；
2、根据开发计划进行实现单元模块，进行单元测试、代码维护工作；
3、为系统/产品用户提供技术支持与维护。
4、根据公司项目文档规范，编写GIS项目相关技术文档。

1、GIS（地理信息）及计算机相关专业毕业，有较好的GIS理论基础；
2.有ArcGis、SuperMap等GIS平台的使用经验，并具有ArcGISServer的开发经验者优先录用；
2、有主流数据库(Oracle、Mysql等)的使用经验，对sql语句的执行效率有一定的了解；
3、熟悉java面向对象化编程，有良好的编码习惯；
4、较为熟悉JavaScript、Ajax、Jquery、CSS等WEB前端开发技术；
5、较为熟悉spring、struts2、hibernate或ibatis等架构框架并理解其工作机制，能熟练使用一种或多种主流开源框架，有大型系统架构的实战经验优先；
6、熟悉Tomcat、JBoss、Weblogic等服务器的应用部署和配置；
7、具有一定的文档编写能力，富有团队精神,责任感和沟通能力.
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师 gis工程师1、C++开发工程师（工程化）
1、基于C++技术的程序设计与开发；
2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；
3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；
4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，2年以上实际开发经验；
2、熟悉MFC,WTL或Qt开发，能够高效开发出交互和视觉设计要求的界面；
3、熟悉SQL, 熟悉PostgreSQL/MySQL/SQLServer/Oracle等数据库中的一种
4、熟悉GIS原理，有图形开发工作经验者优先
5、工作认真负责，热爱学习，容易沟通；
6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师1、配合销售人员进行销售项目售前支持与策划，完成销售项目中的售前相关技术和项目工作；
2、熟悉公司产品，并与用户交流沟通，准确有效的挖掘用户需求，能够完成业务咨询、客户需求分析、方案设计、项目规划等工作；完成客户的详细技术方案的定制和需求设计；
3、负责销售项目的招投标、市场活动、演示讲解及相关会谈等工作，主持标书系列文档的准备制作和演示；
4、承担项目实施中的咨询工作，研究不动产、智慧城市、自然资源管理等行业信息化的发展，为产品超前发展提供建设性意见；

1、本科以上学历，计算机、GIS、测绘专业；一年以上工作经验；
2、具有较强的PPT、Word、Visio文档编写组织能力和方案撰写能力；
3、具有主动沟通、较强的表达能力，责任心强，具有创新精神和团队合作精神，具备较强的逻辑思路和组织能力；；
4、对软件开发有基本的了解；
5、有软件项目售前经验者优先；
6、对不动产、智慧城市、自然资源管理等行业信息化熟悉者优先；
7、为人踏实，懂得待人接物；工作负责，具有执着精神；
8、可以适应经常出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS 地理信息系统 售前工程师1、参与和设计遥感影像分类解译算法；
2、根据农业项目的业务需求，进行遥感影像相关算法的研究和开发；
3、遥感算法的实现、测试、优化，以及后期相关维护工作；
任职条件：
1、 GIS、遥感、计算机等相关专业硕士（含）以上学历，211/985优先；
2、 具备系统的遥感理论专业知识，熟悉模式识别与数值模型分析的原理和方法，具有遥感影像分类解译等相关经验；
3、 了解高光谱数据降维，光谱特征选择与提取方法，了解高光谱技术在各领域的应用;
4、 熟练掌握一种编程语言：C/C++、python、IDL、MATLAB等至少一门编程语言；
5、 熟悉GDAL、OpenCV等图像处理库；
6、 良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；
7、 具备相关项目经验者优先；
职能类别： 其他1.负责对公司研发的GIS应用软件进行需求分析、设计和编写代码；
2.编制所承担软件模块的相关设计开发文档；
3.配合测试人员进行软件联调和修改完善。
任职条件：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程、地理信息等相关专业，两年以上相关工作经验；
2.具有GIS应用开发经验；
3.有一定的Java编程功底；熟悉J2EE体系构架；
4.具备数据库建模能力，精通数据库SQL语言；
5.熟悉软件开发规范，良好的编程风格；
6.工作认真、负责，有较强的敬业精神，主动性好，学习能力强，沟通能力强。
公司标签：中国电子科技集团第38研究所控股企业
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS应用开发 GIS开发1、参与和设计遥感影像分类解译算法；
2、根据农业项目的业务需求，进行遥感影像相关算法的研究和开发；
3、遥感算法的实现、测试、优化，以及后期相关维护工作；
任职条件：
1、 GIS、遥感、计算机等相关专业硕士（含）以上学历，211/985优先；
2、 具备系统的遥感理论专业知识，熟悉模式识别与数值模型分析的原理和方法，具有遥感影像分类解译等相关经验；
3、 了解高光谱数据降维，光谱特征选择与提取方法，了解高光谱技术在各领域的应用;
4、 熟练掌握一种编程语言：C/C++、python、IDL、MATLAB等至少一门编程语言；
5、 熟悉GDAL、OpenCV等图像处理库；
6、 良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；
7、 具备相关项目经验者优先；
职能类别： 其他1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、负责完成相关系统GIS的数据管理工作，包括空间数据的整合加工、数据核查、专题地图的制作、数据库建库等工作；
4、负责GIS项目相关文档的编写。
任职资格：
1、测量测绘、GIS、计算机等相关专业本科以上学历；
2、二年以上GIS开发经验，熟练使用ARCGIS或SUPERMAP等；
3、有GIS出行系统的相关经验优先；
4、熟悉ORACLE、MYSQL主流数据库，了解JAVA或.NET开发优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS职位描述：
1、 根据项目需求文档，完成遥感影像预处理相关算法研发与改进；
2、 参与和设计遥感影像分类解译算法；
3、 根据农业项目的业务需求，进行图像和遥感相关算法的研究开发、测试、优化，以及后期维护工作；
任职条件：
1、 GIS、遥感、计算机等相关专业硕士 以上学历（211/985优先）；
2、 具备系统的遥感理论专业知识，了解数值模型分析的原理和方法，具有遥感图像预处理、分类、解译等相关经验；
3、 具备丰富的遥感卫星数据产品开发经验或地理信息系统相关开发经验；
4、 熟悉遥感相关专业软件的使用，如ENVI、ArcGIS;
5、 熟练掌握一种编程语言：C/C++、python、IDL、MATLAB等至少一门编程语言；
6、 精通GDAL、OpenCV等图像处理库；
7、 良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；
8、 具备相关项目经验者优先；
职能类别： 算法工程师1.负责GIS平台的搭建及应用；
2.负责电网网架、环境信息等图层展现研发及应用；
3.负责电力杆塔、线路、变电站等三维GIS展现开发应用；
4.负责激光雷达扫描点云数据自动分类处理、自动建模及可视化展现开发及应用



1.本科及以上学历，地理信息系统、计算机等相关专业，具有2年以上开发经验；
2.需具备GIS系统研发经验，熟悉WEBGL、WMS、WFS协议，并能熟练应用GeoServer 、arcServer 等地图服务，具备arcgisJS、openlayers3等研发经验及研发能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS职位描述：
1、 根据项目需求文档，完成遥感影像预处理相关算法研发与改进；
2、 参与和设计遥感影像分类解译算法；
3、 根据农业项目的业务需求，进行图像和遥感相关算法的研究开发、测试、优化，以及后期维护工作；
任职条件：
1、 GIS、遥感、计算机等相关专业硕士 以上学历（211/985优先）；
2、 具备系统的遥感理论专业知识，了解数值模型分析的原理和方法，具有遥感图像预处理、分类、解译等相关经验；
3、 具备丰富的遥感卫星数据产品开发经验或地理信息系统相关开发经验；
4、 熟悉遥感相关专业软件的使用，如ENVI、ArcGIS;
5、 熟练掌握一种编程语言：C/C++、python、IDL、MATLAB等至少一门编程语言；
6、 精通GDAL、OpenCV等图像处理库；
7、 良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；
8、 具备相关项目经验者优先；
职能类别： 算法工程师1、负责智慧城市软件项目的系统需求分析、设计工作；
2、参与系统核心模块的编码、系统架构的改进工作；
3、参与开发过程中重点技术问题的攻关；
4、按照公司的软件开发规范编写相关技术文档；







1、GIS、计算机专业，本科以上学历，一到两年工作经验（开发能力强应届亦可）；
2、精通C#开发语言，熟悉.net framework，熟悉三层架构；
3、熟悉web开发，有asp.net webfrom 或 asp.net mvc开发经验优先；
4、能编写高质量的公用代码，有丰富的面向对象开发经验；
5、熟悉SQL Server、Oracle等关系型数据库系统的使用和数据库设计；
6、熟悉使用SQL语句进行数据库查询及操作，有数据迁移经验者优先；
7、熟练掌握Visual Studio, SVN等IDE及源代码管理工具；
8、具有良好的学习能力，积极主动的分析、解决问题，良好的沟通能力；
9、有GIS、智慧城市系统、国土系统开发经验者优先、待遇从优！
职能类别： 软件工程师C++开发工程师（工程化）
1、基于C++技术的程序设计与开发；
2、独立进行功能模块的分析设计和主要功能的开发、测试；
3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；
4、快速的学习新技术并将合适的技术吸收到产品中来；
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，2年以上实际开发经验；
2、熟悉QT或MFC开发，能够高效开发出交互和视觉设计要求的界面；
3、熟悉SQL, 熟悉PostgreSQL/MySQL/SQLServer/Oracle等数据库中的一种
4、熟悉GIS原理，有图形开发工作经验者优先
5、工作认真负责，热爱学习，容易沟通；
6、有强烈的责任感和良好的团队合作精神。。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Qt C/C++ STL QT Creator 工程化1. 负责项目数据处理工作（数据格式转换、坐标系转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）；
2.根据项目要求，完成二维、三维地图数据的制作；
3.根据项目需要进行各类专题数据分析及数据整合工作；
4.按照数据库建设方案进行GIS数据建库。

1. 本科以上学历，计算机、地理信息、测绘工程、遥感相关专业，具备GIS数据处理经验1年以上；
2.地理信息系统/遥感/测绘及相关专业；
3.熟练使用常用的GIS及制图软件，如ARCGIS、ARCGIS server、SuperMAP、Mapinfo等；
4.具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；
5.有活力，积极向上，能承受一定的工作压力；
6.有良好的沟通技能，有较好的协同工作能力，能与其他同事紧密团结；
7.有强烈的责任心,能适应短期出差；
8.具有车辆或人员定位监控系统开发经验者优先。
职能类别： 系统分析员 项目执行/协调人员1、负责雷达卫星影像数据处理、展示和分析；
2、研发针对研究院经济作物形态和冠层特征提取的相关算法，并编写相关分档
3、负责SAR定标研发工作
4、算法开发、测试、协助完成相关报告的编写；

1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业硕士以上学历；
2、有相关项目或工作经验者优先；
3、熟练掌握差分干涉测量、PSInSAR/DSInSAR技术、小基线集技术等相关算法的原理；
4、熟练使用GAMMA/DORIS/SARscape/SARproz等InSAR处理软件中的一种或多种；
5、熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS软件；
6、具有一定编程能力者优先。
7、熟悉python、Matlab语言优先。
职能类别： 算法工程师 语音/视频/图形开发工程师职责描述：
1、 需求调研：负责农业、国土等相关行业的行业信息化项目售前咨询、项目前期现场调研，了解与分析客户需求，挖掘客户潜在的项目需求，参与项目整体规划工作；
2、 方案编写：负责行业信息化项目整体解决方案设计、撰写产品解决方案，整理项目和产品资料，配合制作产品和方案的宣传材料；
3、 技术交流：负责与客户进行技术交流、解决方案讲解、产品PPT演示以及现场答疑；
4、 招投标相关：熟悉项目招投标流程，能独立编制和撰写招投标文件，负责投标技术上的讲解和答疑；
5、 市场调研：对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司的市场方向、产品研发等提供建议；
6、 其他：配合销售项目负责人完成售前技术支持以及产品市场推广。
理想的你：
1、 统招本科及以上学历，地理信息系统、遥感、测绘工程、计算机软件等相关专业毕业；
2、 2-5年工作经验，参与过农业、国土、水利、海洋、气象、林业等相关行业的信息化项目者优先，有地理信息系统或信息系统集成项目等政府信息化经验者优先；
3、 熟练掌握计算机知识技能，熟练使用WORD、EXCEL、PPT、VISIO等办公软件；
4、 熟悉AutoCAD或ArcGIS/MapGIS/SuperMap等平台工具软件，掌握基于平台软件的图形绘制、转换、处理等基本操作；
5、 熟悉SQL Server、Oracle数据库等大型数据库，了解SQL语句、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；
6、 有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；
7、能适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师岗位职责:
1、专题图数据可视化处理；
2、专题图在线可视化框架设计、搭建、核心代码开发；
3、完成相关技术文档。
任职要求:
1、地理信息系统、测绘、遥感、计算机或相关专业，本科及以上学历，CET6；
2、不低于一年以上WebGIS开发经验，必须掌握GIS基本理论，例如投影和坐标系转换，矢量和瓦片渲染等，熟悉常用的OGC标准，如WMS、WFS、WCS等；
3、了解linux应用服务器编程，掌握OpenLayers、LeafLet等至少一种，掌握GeoServer、MapGuide等至少一种，掌握GeoJson、KML等，有在线地图、OpenStreetMap、MapBox等经验优先；
4、有Python、Django经验优先 ，了解HTML5；
5、熟悉Bootstrap等框架，js基础良好，对响应式布局有一定了解；
6、良好的版本控制习惯，如GitLab。有参与过Jenkins持续集成尤佳。
职能类别： 高级软件工程师 Web前端开发
关键字： Web GIS Python Django 编程岗位要求
1、具有深厚的gis知识背景，2年以上gis行业工作经验。
2、熟悉arcgis平台二次开发技术，包括skyline平台terraexplorer二次开发相关技术。
3、2年以上java开发工作经验，熟悉struts、spring、hibernate等相关架构，或者3年以上c#开发工作经验，熟悉asp.net mvc等相关技术。
4、熟悉web开发和java，掌握至少一种web前端技术：vue.js、easy ui、jquery ui等。
5、具备一定的web页面ui设计能力，掌握css+div页面的设计。
6、熟悉oracle数据库，并有相关的数据库开发项目经验。
7、具有较好的沟通能力、组织协调能力、问题分析能力和文档撰写能力，认真负责的工作态度及很强的学习能力。
8、能够较为深刻理解并使用软件项目管理相关理论；
9、具有强烈的责任感、敬业精神和团队合作精神；
任职资格：
1、本科及以上学历，gis或者计算机相关专业本科以上学历，对gis、地图学、软件工程、信息管理、大型数据库结构等比较熟悉； 2、参与项目研发与管理工作，协调项目团队按时、保质完成项目；
3、协助项目经理进行现场日常沟通以及客户关系维护，与商务人员密切合作与互动；
4、参与项目团队完成项目调研、设计、开发、验收等工作；
5、负责项目文档编写工作；
职能类别： 软件工程师
关键字： gis一、产品经理（2人）
工作职责
1.调研分析市场需求并编写产品需求书，协助开发团队理解和掌握需求；
2.跟踪产品开发周期和进度，和产品相关部门有效沟通，推进项目；
3.协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等工作；
4.保证产品交付运营，收集用户反馈，持续优化产品，提高用户满意度。
任职资格
1.具备出色的需求分析能力及产品设计能力，思路开阔；
2.熟练使用Axure等工具进行交互原型设计具，具备一定的美工基础和创意思维；
3.热爱产品，具有强烈责任感，良好的时间管理能力，抗压能力强；
4.具备移动GIS平台产品方面的研发或者产品策划经验优先。
职能类别： 产品经理/主管岗位描述*：
1.参与相关产品的GIS选型；
2.负责GIS框架维护和开发；
3.根据项目需要承担GIS核心开发任务；


任职资格*：
1.GIS或计算机相关专业毕业，本科及以上学历，二年及以上工作经验；
2.具有MapXtreme、ArcEngine、ArcGIS WebGIS等多年开发经验；
3.熟悉C# WinForm/WebForm开发；
4.熟悉至少一种数据库：Oracle、Informix、SQLServer、MySQL；
5.有电信行业从业背景者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师岗位职位：
1、负责调研、收集、分析、整理、提炼用户的产品需求，完成需求分析和设计；
2、对需求进行整理分析、建立需求模型并完善业务流程及相关内容；
3、深度挖掘分析用户需求，能从用户的表面需求分析出用户深层次的实际需求，并提出相应改进方案；
4、负责编写需求方案、需求规格说明书等文档；
5、根据产品需求，与UIUE前端沟通，协助完成产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等设计；
6、与开发人员沟通产品有关的所有事项，协助开发人员对需求进行理解；
7、配合测试人员完成测试计划、测试用例、测试报告的编写、问题缺陷的发现及跟踪、产品用户手册编写等。



1、本科或以上学历，信息管理、计算机技术、软件工程相关专业，3年以上项目需求分析或产品规划工作经验；
2、有较好的业务理解能力和系统分析能力，能对客户需求进行良好分析和引导，能独立撰写项目需求、规划方案等文档；
3、有一定的文字功底，能编写各类文案，良好的逻辑思维和沟通能力；
4、熟悉UML建模语言、原型制作工具、了解需求模式；
5、具备较好的PPT、WORD文档制作技能、基本的平面图片处理；
6、有水务、市政、GIS项目需求分析或规划经验者优先考虑。






职能类别： 系统分析员 系统工程师工作职责:
工作职责：
1、参与电子地图引擎开发工作，完成GIS基础平台产品的功能。
2、根据产品设计需求，完成地图模块功能开发；
3、参与电子地图模块长期技术规划和技术研究。
任职资格:
职位要求：
1、熟练掌握Java编程,，熟悉GIS相关可视化功能开发
2、有空间数据库使用经验。例如：postgis，arcsde，oracle spatial等
3、熟悉掌握 geoserver，geotool，openlayer，leaflet，postgis等主流开源GIS开发，能对其中的部分平台进行定制开发
4、熟悉掌握Web开发技术，熟悉流行的web开发框架
5、有地址匹配、全文检索、车辆监控、移动端gis开发、三维GIS开发经验者优先
职能类别： 软件工程师（1）参与公司项目管理，承担项目经理责任；
（2）独立承担项目的资源协调和沟通工作，保证项目顺利完成；
（3）代表项目组与客户进行沟通，组织、把控项目需求；
（4）协助项目验收，收款等工作；
（5）有效管理项目资源，为项目成员提供相关指导和培训。
任职资格：
（1）GIS、测绘及相关专业，有外业测量和数据采集项目经验者优先，专科以上学历；
（2）良好的项目管理能力，至少1年以上项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；
（3）独立带领团队完成公司测绘目实施，包括项目执行、项目监督与情况汇报，项目质量控制，变更执行和应急情况管理等；
（4）具备较好的文档写作能力；
（5）有良好的沟通能力和协调能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，可接受出差；
（6）有中级测绘工程师、高级测绘工程师资格证优先考虑。


1年1-2次调薪机会
职能类别： 测绘/测量BIM+GIS开发工程师
1.熟练使用ArcGIS、Skyline等GIS软件；
2.掌握C#、Javascript、SQL等编程语言，能够实现GIS软件B/S、C/S模式二次开发；
3.掌握Autodesk系列BIM软件操作使用，具备Revit、Navisworks、Civil3D二次开发能力；
4.本科及以上学历，通过CET6，能够读懂英文开发文档。
5.有相关开发经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 计算机辅助设计工程师
关键字： BIM GIS 二次开发 软件工程师工作描述：

1. 负责市场开拓及销售工作，完成公司年度销售计划；

2. 开拓新客户并维护升级老客户关系，及时掌握客户的需求状况；

3. 参与指导招投标工作，参与合同谈判与签订；

4. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；

5. 对甲方做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。



任职资格：

1. 全日制中专或以上学历，专业不限，需熟练使用办公软件；

2. 具有敏感的市场洞察力，较强的客户开拓能力；

3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；

4. 具备良好的亲和力、沟通协调能力和团队合作能力；

5. 对GIS行业比较感兴趣，有志投身于物联网领域。
职能类别： 市场助理主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理/社会管理行业的售前支持工作，具体包括：
1、辅助销售经理完成项目前期技术交流，编写相关技术方案；
2、负责与客户前期的沟通和交流，并能引导挖掘客户的需求,完成客户的需求分析、项目方案；
3、配合业主单位进行项目立项、招投标准备工作；
4、根据招标要求，负责组织相关人员进行投标准备工作，并承担技术文件的编写以及评标中投标方案的讲解；
5、项目实施前负责向实施部门进行项目交底工作，并协助实施部门进行需求文档的确认工作，参与实施方案的评审。
岗位要求：
1、土地管理、地理信息系统、城乡规划等相关专业，本科及以上学历；
2、具有GIS相关知识、国土资源/城市规划/数字城市/地理信息公共服务项目技术方案编写、项目实施、项目管理、概算编制相关工作经验；
3、具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力与合作能力；
4、具有良好的PPT、文档编写能力；
5、具有强烈的事业心和进取心，善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差。
工作地址：郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 技术支持/维护工程师1、监控各责任部门项目进度，对各项目进展情况是否正常进行评估，对异常情况及时示警；
2、对各部门执行各类项目管理制度的情况定期进行检查并作出报告，对存在的问题督促改进；
3、公司项目通过一次立项后，负责建立项目总体进度里程碑表；
4、根据里程碑表的内容督促各责任部门开展工作，每周进行进度更新，对异常情况报告给相关领导；
5、对项目衔接环节进行管理，负责衔接工作的安排；
6、每月对各部门执行项目管理相关制度的情况进行检查，对项目进行考核评定；
7、负责项目管理相关培训；
8、其它领导安排的工作；


任职资格：
1、GIS、计算机、测绘相关专业本科及以上学历；
2、熟悉项目管理理论，三年以上的软件项目管理岗位工作经验，从事过公司层面项目管控工作；
3、工作责任心强，善于沟通，有一定的承压能力；
4、有PMP、信息系统项目管理师证书优先。
职能类别： 项目执行/协调人员 项目经理
关键字： IT项目专员 项目管理1、GIS数据处理和电子地图编辑与制作；
2、GIS数据采集、数据融合处理；
3、按项目要求完成项目数据处理工作。

1、测绘工程、地理信息系统、遥感等相关专业，一年以上工作经验优先录用；
2、熟练使用GIS软件（ArcGIS\CASS\MapGIS）；
3、有一定的团队协作能力，细心有责任心，有较强的沟通能力和敬业精神。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： GIS 地图制图1.市场调研，为业务发展提供决策支持，为研发提供产品解决方案；
2.负责团队数据研发工作，数据处理流程设计及开发；机器学习模型/算法搭建，业务数据监测，分析等工作；
3.建立标准化业务预测分析方法，并对业务完成情况并进行机会、预警或风险提示；
4.发表学术论文或专利，致力于科研成果转化（产学研方向）



1.硕士研究生学历，计算机、GIS、统计、数学相关专业毕业。
2.具有机器学习、数据挖掘、基本算子算法等基础理论知识；
3.熟悉使用Oracle/PostgreSQL/MySQL等数据库。
4.具有数据建模、数据挖掘、大数据或相关领域设计和开发经验优先；
5.熟练使用Anaconda/R/python等工具进行数据预处理、特征工程及建模分析等实战经验优先；
6.熟悉常用数据分析和机器学习算法，掌握非平稳时间序列建模、预测分析能力优先；
7.有神经网络模型训练、参数优化实战经验者优先；
8. 良好的沟通能力和团队协作能力。
9. 熟悉水务、市政行业优先。




职能类别： 科研人员 算法工程师
关键字： 大数据、AI1、要求熟悉主流的Mapbox，Openlayers，D3.js，Three.js，Deck.gl，Cesium中的多种与地理信息相关的可视化框架，
2、熟悉GeoServer、ArcGIS Server、QGIS Server中的一种或多种地理信息服务，对OGC标准有过具体应用经验，能够针对具体需求，完成技术框架选型，验证，核心模块实现等工作；
3、能够带领其他开发人员完成GIS应用开发工作
职能类别： 高级软件工程师工作描述：

1. 负责市场开拓及销售工作，完成公司年度销售计划；

2. 开拓新客户并维护升级老客户关系，及时掌握客户的需求状况；

3. 参与指导招投标工作，参与合同谈判与签订；

4. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；

5. 对甲方做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。



任职资格：

1. 地理信息、市场营销、给排水、建设工程或计算机软件等相关专业优先考虑，熟练使用办公软件；

2. 具有敏感的市场洞察力，较强的客户开拓能力；

3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；

4. 具备良好的亲和力、沟通协调能力和团队合作能力；

5. 对GIS行业比较感兴趣，有志投身于物联网领域；

6. 有政府行业销售背景或有客户资源的优先考虑。

经验稍逊可应聘助理销售助理，欢迎您的加入，优厚福利待遇等着您！
职能类别： 销售经理
关键字： 销售总监1、负责前端用户体验的设计和实现
2、负责前端功能的设计和实现
3、积累并完善WebGIS开发框架
4、和后端工程师一起研讨技术实现，定制服务接口等
5、积极探索并积累WebGIS开发模式和规范
岗位要求：
1、两年以上基于ArcGIS API for JavaScript前端开发经验，熟悉主流地图厂商优先。
2、精通或熟悉ArcGIS server，ArcGIS DeskTop，SuperMap等GIS平台工具。
3、熟练使用HTML/CSS/JS/XML，熟悉JQuery，有丰富ajax编程经验。
4、熟练掌握JAVA开发语言、熟练掌握MySql或Mongo等大型数据库。
5、有良好的独立分析解决问题能力、责任心、执行力，能承担较大的工作压力。
6、有智慧城市，小区GIS开发经验者优先。
7、有三维地图开发经验者优先。
职能类别： 其他岗位职责】
1.负责公司行业售前技术支持，对客户进行需求引导，配合销售开展售前工作；
2.负责公司产品、行业解决方案的提炼与设计，完成各类技术资料的编写与更新；
3.完成部门重点项目的投标工作，并负责组织、协调跨部门大项目的投标工作；
4.配合销售拜访客户进行技术交流，并完成项目技术资料的编写；
5.对公司内、行业内新技术新产品新项目进行技术跟踪和信息收集，并针对竞争对手的解决方案及产品进行资料汇总与对比分析。
【任职要求】
1.统招本科及以上学历，计算机、信息技术、地理信息等相关专业；
2.了解物联网、大数据、智慧城市等相关知识，具有相关工作经历，具备GIS相关行业工作经验者优先；
3.具有扎实的文字功底，熟练使用办公软件，能够独立制作规范美观、逻辑清晰的技术文件和演示文稿；
4.方案设计能力强，有引导用户应用、控制用户需求的能力。具备良好的语言表达能力、沟通协调能力；
5.形象气质佳、具吃苦耐劳的精神、能适应出差。
【薪资待遇】
无责任底薪4.5k-5.5k+团队奖金+个人业绩奖金+在职分红=月平均收入6K-2W、年终奖励5W-20W
工作时间：一天8小时，双休；工作地点：西安。
福利：社会保险，公司额外为员工购买人身意外险；
员工茶点、法定假日、话补、年终旅游、年终奖金。
休假：法律规定的公休假日，带薪年假及每月有天全薪病假。
员工关怀：员工月度生日会、员工户外拓展/聚餐/旅游、公司年会等。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 项目经理 售前 售中 售后 项目方案设计工作职责：
1、维护现有企业GIS平台；
2、负责遵照项目需求完成相关应用的设计和开发，准确实现开发需求；
3、负责搭建和维护软件的底层框架；
4、相关产品技术文档的编写；
技能要求：
1、计算机或地理信息相关专业毕业，本科（含本科）以上学历，3年以上开发工作经验；
2、了解分布式技术，熟悉spring、 hibernate、mybatis、springmvc等常用开源框架，熟悉redis；
3、熟悉标准的SQL语法，熟悉Oracle和MySql数据库；
4、熟悉GIS技术，尤其熟悉ArcGis二次开发者优先；
5、良好的沟通协调能力以及团队合作精神，思维敏捷，责任心强，能高质量地完成工作任务。
职能类别： 其他职责描述：
1.负责公司地理信息数据的处理和发布；
2.负责数据处理工具的开发；
3.负责制定、完善数据生产作业的各项处理规范，并根据规范执行；
4.负责解决或协调数据作业人员在处理过程中所遇见的各类问题；
5.负责协助其他部门制定关于数据上的解决方案并提供解决办法；
6.负责审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档；

1.本科及以上学历,GIS、地图相关专业者优先；
2.熟练使用常规GIS软件,如Mapinfo、ArcGIS；
3.熟练使用各种CAD软件。
4.熟悉脚本语言，python,ruby等。
5.有地图，测绘相关资质者优先。
6.有地图制作，地图产品相关经验者优先。
7.良好的沟通能力和解决问题的能力。


职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师
关键字： webgis ArcGIS1、负责公司项目的需求确认及分析；
2、负责项目资源调配，项目任务分解、排工，项目文档编写、管理，组织项目验收；
3、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
4、配合团队做好项目相关的技术支持、产品测试、技术协调、资料共享等相关工作；
5、完成领导交代的其他相关工作任务。

1、测绘、GIS、遥感、计算机技术等相关专业，本科及以上学历；
2、3年及以上GIS类管理及技术支持工作经验，有农地确权类项目者优先；
3、熟练掌握Oracle、SqlServer等大型数据库其中一种，熟练使用sql语句，精通存储过程使用，了解操作系统、服务器、存储、网络等相关计算机知识；
4、熟练掌握ArcGIS等相关GIS平台软件使用；
5、熟练使用项目源码管理工具SVN等、Visio等流程设计工具、Axure等原型设计工具；
6、具有良好的沟通交流能力、较强的责任心、执行力。
职能类别： 信息技术经理/主管
关键字： 测绘 GIs 遥感 技术岗位要求：
1、能够使用AutoCAD和ArcGIS等制图软件；
2、具有GIS基础知识，熟悉地图数据、图形加工录入、整理等工作。
3、掌握矢量数据处理各项技能，如坐标转换、纠偏等；
4. 掌握影像数据处理技能，如配准、矫正、拼接等；
5、能够熟练使用Photoshop；
6、能够使用Word、Excel、PPT等常用办公软件；
7、对于地图和定位技术有浓厚的兴趣
8、参与测绘数据的内业处理，如电子地图数据、土地权属矢量数据等的处理；
9、完成上级领导交办的其他事宜。


1、大专及以上学历，GIS、测绘、地理系信息系统、计算机等相关专业毕业，一年以上数据处理经验；
2. 对技术充满热情，有较强的学习能力和责任心。
3. 有较强的发现、分析、解决问题的能力
4. 有较好的沟通能力和团队合作能力,认真细致，诚实守信。岗位资格：
5、要求有强烈的团队意识、高效的执行力；
6、根据项目需求，适应广州以外地区出差。


福利待遇：
1、按国家规定缴纳相关社保，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；
2、奖金绩效：除基本工资外，根据项目所得效益，分配公司薪酬结构内的绩效奖金；
3、法定假期：国家法定节假日及公司规定的节假日（公休日）、年假等，均可享有；
4、硬件优势：位于番禺节能科技园，园区内空气清新，环境安静，交通便利生活便捷、开放式办公环境，实行人性化管理；
5、为员工提供良好的岗前培训、管理能力培训等专业培训，拥有透明，公正，公开的考核制度；
6、职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间。
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术文员/助理
关键字： 数据处理员 内业数据处理 地理信息 档案整理 GIS 出差 五险 测绘数据 电子地图招聘条件：
1、 身体健康，有敬业精神，具有不断学习，提高的能力；
2、 机械/机电或类似专业毕业，能熟练运用AUTOCAD进行平面图形处理，至少能运用一种3D软件进行图形处理；
3、 熟悉办公软件操作，能进行文件编制及采用邮件与客户进行沟通；
4、 熟悉新品开发流程，具有新品开发的经验；
5、 接受过相关的质量管理培训，能进行通用量具的操作使用；
6、 具有ISO或TS质量管理要求的基本知识，具有一定的组织能力。
职能类别： 技术研发工程师1、编写相关技术方案、工艺文档、汇报工作进度；
2、带领团队进行4D产品生产，针对4D产品进行质检；
3、针对公司的测图软件进行生产测试；
4、对地形图进行入库；
5、对团队人员进行技术培训。

1、具有良好的责任心和自觉性；
2、具备方案编写能力、工艺文档编写能力；
3、测绘专业大专以上学历、五年以上内业测图工作经验；
4、具备4D产品生产能力、了解相关测绘规范、至少熟练掌握一种主流内业测图软件；
5、具备地形图入库工作经验；
6、了解GIS相关软件者优先录用。
职能类别： 测绘/测量 计算机辅助设计工程师
关键字： 测绘 航测4D生产 内业 测图 GIS 技术培训根据产品要求，搭建GIS框架、完成核心代码研发。
完成公司GIS产品的研发与项目应用。

大专以上学历，3年以上GIS开发经验
熟练掌握WebGIS应用研发，熟悉常用的API接口，如百度、高德、ARCGIS；
了解GeoServer、Portable Basemap Server等工具，精通openlayers、JavaScript、JQuery等前端开发技术。
具备较强的GIS理论知识、具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准。
至少熟悉一种Oracle、Mysql等数据库及其空间扩展模块的操作与应用等；
具有网络化、PGIS等相关项目经验。




职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 开发（1） 负责和客户的沟通、联系，了解客户的需求，及时反馈至公司；
（2） 通过各渠道了解当地城市建设信息及政府工作信息，为公司拓展合作外延；
（3） 安排、接待公司团队赴当地考察、调研、商务沟通、成果交流等工作，引荐双方核心业务人员或领导见面交流；
（4） 积极寻求、认真参与当地组织的业务相关活动，整理记录做好反馈；
（5） 配合当地相关部门，提供专业、适时的服务；
（6） 与当地相关部门保持良好沟通，树立优秀、专业的公司形象。



（1） 城市规划设计专业本科学历、对建筑、景观等相关专业有一定了解。愿意到政府部门工作；
（2） 具有1-3年规划设计工作经验；
（3） 熟练使用、AutoCad、Photoshop、Sketchup、GIS等各类设计软件和办公软件；
（4） 熟悉国内规划领域的相关规范及规定，熟练掌握规划技术性规范；
（5） 品行端正、身体健康、无不良嗜好、能吃苦耐劳、，责任心强有一定的沟通协调能力；
（6） 外派工作地点：东莞市； 外派时间：3年。


我们将提供：
（1） 具有竞争力的薪酬待遇，符合国家规定的五险一金及休假政策；
（2） Nice的领导，轻松的工作氛围和舒适的办公环境；
（3） 完善的企业管理制度及培训体系；
（4） 从政府相关部门获取人脉资源的机会。


薪酬福利
1. 现工作年限1年，外派工作3年
(1)在岗工资6000元/月，外派工资12000元/月，按绩效考核系数发放（含以下）；
(2)在岗工资第二个工作年（按实际工作满12个月计）起上调至6500元/月，外派工资上调至18000元/月；
(3)在岗工资第三个工作年（按实际工作满24个月计）起上调至7200元/月，外派工资上调至30000元/月；
(4)每年的工作补贴、奖金按实际派驻地区情况发放。
2. 现工作年限2年，外派工作3年
(1)在岗工资6500/元，外派工资13000元/月；
(2)第二年在岗工资7200元/月，外派工资19500元/月；
(3)第三年在岗工资8000元/月，外派工资32500元/月；
(4)其余条款同1。
3. 现工作年限3年，外派工作3年
(1)在岗工资7200元/月，外派工资15000元/月；
(2)第二年在岗工资8000元/月，外派工资22500元/月；
(3)第三年在岗工资9000元/月，外派工资37500元/月；
(4)其余条款同1。
工作地址：
广东省东莞市东城区或黄江区。
联系方式：
021-54268087/ 021-33560669
1053887053@qq.com（可投递简历）
职能类别： 规划与设计岗位职责简述：
1、负责公司软件工程项目实施、数据处理、软件培训、业务需求及项目实施过程中技术支持工作；
2、协助销售人员和客户进行各个层面(业务、技术实现)的技术交流和解答，完成项目售前售后技术支持工作；
3、负责对用户需求信息的搜集、整理与分析工作，提供相应的解决方案；
4、协助研发解决软件bug及软件优化工作；
5、协助完成公司其他相关技术支持工作。


专业素质要求：
1、 地理信息系统、计算机及相关专业毕业；
2、 具有1年以上GIS数据处理、地图制图、土地调查及技术支持等相关业务经验；
3、 能熟练使用常用的GIS及制图软件，如ArcGIS、MapGis等；
4、 熟悉二次调查常用建库管理软件业务建库流程；
5、 熟悉遥感影像，了解影像纹理及相关地类分布的的特征，对地图学与地理制图有一定了解；
6、 具备较强的GIS理论知识，熟悉GIS数据相关行业标准；
7、 有二次调查及土地调查项目经验者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘，GIS1、4D产品生产；
2、其他测绘类产品生产。

1、具有良好的责任心和自觉性，服从公司管理；
2、测绘专业大专以上学历、一年以上内业测图工作经验；非测绘专业需有二年以上4D产品生产经验；
3、具备4D产品生产能力、初步了解相关测绘规范；至少熟练掌握一种主流内业测图软件；
4、具备地形图入库工作经验优先录用；
5、了解GIS相关软件者优先录用。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 航测 4D 4D生产 内业 测图 GIS1、公司项目均是基于B/S架构，GIS大部分使用开源GIS产品；
2、岗位工作主要是使用Leaflet（javasrcipt）技术，参与项目的地图前端页面研发；
3、后端使用Java技术，数据库使用Oracle、DB2、MySQL，后端是由Java工程师负责开发，配合其开发；
岗位要求：
1、了解GIS相关知识概念、常见技术、体系、标准、服务；
2、至少熟悉一种地图API的研发，如ArcGISJSAPI、OpenLayer、Leaflet等，这些API都类似，就命名有所不同，入职后给时间转学Leaflet；
3、能够熟练使用ArcGISDesktop工具进行处理数据、发布服务等；
优先录用以下经验者：
1、了解部分开源GIS产品，具有开源GIS相关研究或开发经验；
2、有GIS行业框架或主持过系统基础框架设计开发者；
3、对技术研发有着强烈的爱好，或有出色的作品展示。
职能类别： 软件工程师1、编写相关技术方案和工艺流程，编制项目进度表；
2、从事公司空中三角测量处理工作，完成自动化建模工作；
3、针对公司的空三定向类测绘产品进行生产测试，并撰写测试报告，执行公司的质量管理体系；
4、对团队人员进行技术培训。

1、具有良好的责任心和自觉性；
2、测绘专业本科以上学历，熟悉摄影测量基本理论，地理信息系统基本原理；
3、四年以上空三处理工作经验，至少二年自动化建模工作经验；
4、具备DEM和DOM生产能力；
5、了解相关测绘规范；
6、熟悉至少3种常见的国内外正摄类的空三处理软件，熟练使用主流的自动化建模软件；
7、具备方案编写能力；
8、了解GIS相关软件者优先录用。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 航测 空三 内业 测图 GIS 建模 技术培训1、负责空间数据整合加工（如数据格式转换、属性处理、坐标转换、地图符号化等）、数据核查、数据迁移、数据发布等；
2、负责项目数据调研、数据分析、数据生产方案编写、数据标准制定；
3、负责公司项目（基于SuperMap）的设计、开发、测试、维护、实施工作；
4、负责项目相关的数据收集及处理工作，包括GIS空间数据的准备、处理、分析、统计、校验等；
5、负责项目相关的文档编写，完成需求分析、概要设计、详细设计文档；
6、负责项目相关的数据库设计、优化、开发及实施；
7、负责GIS行业应用项目开发及实施工作；
8、负责GIS产品的整体设计和核心模块设计；
9、根据部门GIS产品规划，负责GIS产品的研发与项目应用；
任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、测绘、遥感、城市规划、土地资源相关专业，一年以上数据处理相关工作经验。
2、能够熟练运用ArcGIS、AutoCAD、Oracle、office、Access、FME等相关软件，进行数据处理、属性录入和数据建库等。有城市规划、国土行业数据加工处理、空间建库经验者优先。
3、精通C#下的WinForm程序的设计及开发，具有模块的独立设计及开发能力；
4、熟悉ArcGIS、SuperMap二次开发接口及二三维一体化开发经验；
4、熟悉SQL Server、Oracle数据库、了解数据库分析、设计和数据库建模工具；
5、有大型项目GIS开发经验，编码习惯良好，代码简洁，熟悉开源GIS（PostGIS、GeoServer、leaflet）开发；
6、掌握Web（HTML5、JavaScript）相关开发技术，掌握java开发语言；
7、熟悉国土、规划部门业务，有规划一张图、多规合一项目数据处理经验者优先。
8、具有良好的沟通能力与团队合作能力。

职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 软件开发1、对公司数据产品质量的检查与验收；
2、对公司人员及外业队伍人员的培训指导；
3、协助对产品标准的制定
4、协助晚上公司的质量管理体系建立

1、全日制本科以上学历，条件优秀者可放宽至大专，至少有3年以上同行业产品生产或质检经验；
2、有着良好的人品口碑，能够秉承公平、公正、实事求是的原则行事；
3、能够根据项目情况适应短期出差。
职能类别： 品质经理
关键字： 质检 测绘 GIS1.负责智慧工厂/电厂的GIS系统开发
2.熟悉ArcGIS，SuperMap等主流平台
3.有一年以上实际开发经验。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发1、专业不限，地理信息、测绘工程、土地规划等相关专业优先；
2、要求吃苦耐劳；
3、会使用CAD或GIS；
4、待遇从优，提供住宿；
5、联系电话：0571－86031658，或：13906531060。
欢迎广大应届优秀毕业生的加入
职能类别： 测绘/测量 其他
关键字： 包住宿1、主要负责BIM数字城市平台的后端地图服务开发工作；
2、负责WebGIS相关服务的实现与接口设计；
3、可通过PostGIS实现空间数据的运算；

1、 大学本科及以上学历，计算机或GIS相关专业，五年及以上Java开发经验；
2、 精通J2EE架构，熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis、Hibernate等常用的后台开发框架；
3、 熟悉MySQL、postgreSQL、MongoDB、Redis数据库，熟练掌握postGIS中的相关算法，对缓存、负载均衡、集群等有深入了解；
4、 熟练使用java进行地图服务端开发，具有地图相关的开发经验，熟悉空间矢量数据的运算；
5、 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Linux常用的操作命令；
6、 学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA1、地理信息系统、地理信息科学与技术、测绘、土地规划、土地资源管理等相关专业大专以上文凭；
2、熟练使用Arcgis、mapgis、mapinfo等相关软件；
3、GIS数据入库、数据处理；
4、有数据加工处理或数据建库经验者优先；
5、具有良好的沟通意识和团队精神、工作认真仔细、有责任心；
6、有工作经验者优先，待遇从优。
7、联系电话：0571－86031658，或：13906531060。
8、年底双薪，并根据产值进行绩效奖励。
职能类别： 测绘/测量 软件工程师
关键字： 地理信息 GIS 测绘 测量 软件1.熟悉W3C标准，熟练掌握HTML、CSS以及HTML5、CSS3， 对表现与数据分离、Web语义化有深入了解；
2.熟悉Javascript开发，熟悉ES5、ES6语法，了解基于JS的面向对象思想，熟悉TypeScript者优先；
3.熟练掌握PC/移动端布局，熟悉css3 新特性，熟悉less／sass CSS 预处理语言;
4.熟悉至少一种MMVC框架，比如 react、angular、vue，有react开发经营者优先；
5.熟悉3D、BIM、GIS等相关概念，有计算机图形学相关基础，熟悉ThreeJS者优先;
6.熟悉Web API以及基于REST，JSON格式的服务接口;
7.良好的沟通能力和技术文档撰写能力；
8.良好的团队合作精神，能吃苦耐劳;


职能类别： 互联网软件开发工程师1、负责公司项目软件平台产品的系统设计、完成软件项目的程序开发工作；
2、负责产品需求分析、设计和文档编写；
3、负责公司平台迭代开发；
4、负责系统平台的优化；


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机软件、通信和电子等相关专业，；
2、3年以上Java EE工作经验，有基于国产中标麒麟操作系统、金蝶中间件、达梦数据库研发经历者优先，有涉密信息系统开发经验者尤佳；
3、JAVA基础知识扎实，熟悉IO，多线程，集合类、缓存、消息、JVM、安全机制等，精通面向对象设计模式；
4、熟悉 html/css/js/html5，熟悉常见跨浏览器问题和屏幕兼容性问题；
5、熟悉WebService以及主流的REST开发框架；
6、熟悉DB2、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；
7、具备GIS开发背景、大数据开发背景等可降低技术要求择优考虑；
8，实际开发工作经验不足3年者，慎投。


一经录用，可享受：
1.良好的薪酬福利待遇；
2.享有弹性工作制，周末双休、法定节假日休假；
3.五险一金；
4.年终奖金，公司及部门团队活动，员工旅游，生日福利，端午、中秋、春节传统节日礼品；
5.公平、公开、平等的职业晋升机会。
职能类别： 软件工程师1、负责项目的管理工作，包括项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作；
2、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；
3、负责项目团队管理和培养工作包括项目作业员的技能培养；
教育背景:
地理信息系统、土地资源管理、或计算机相关专业，大专及以上
项目经验:
有3年以上GIS相关项目管理经验
技能技巧:
1、有Arcgis、SQL语言、CAD操作基础；
2、具有项目管理基础知识
3、责任心强、吃亏耐劳、服务意识好。
职能类别： 测绘/测量 规划与设计1、负责场地环境调查、监测项目前期的技术设计、投标技术准备工作；
2、场地现场勘查及场地土壤、地下水采样技术指导，以及编辑场地环境调查报告；
2、负责相关技术文件的编制工作，为顾客提供相关技术服务。
任职资格：
1、本科及以上学历，环境工程、水文地质等相关专业
2、熟悉水文地质或岩土勘察专业知识，有场地调查或场地修复经验者优先；
3、熟悉工作所在地地下水和土壤环境监测，调查相关规范、导则；
4、熟悉相关软件者优先，包括GIS/GMS/HERA/SUFER/CAD等专业软件；
职能类别： 其它
关键字： 污染、场调1. 认真贯彻实施国家标准、国家军用标准和公司标准，积极采用国际标准和国外先进技术；
2. 根据总工办下达的研制任务书参与研制计划的编写；
3. 根据项目组安排，进行基础数据处理；
4. 参与GIS引擎代码编写，编写模块需求分析和详细设计报告；
5. 参与基于公司的GIS引擎或其他公司的引擎的二次开发的代码编写和调试；
6. 编写软件或GIS引擎测试大纲，根据测试大纲参与性能测试和分析并完成自测试报告编写；
7. 参与软件技术状态审定工作，并按照设计流程完成整机或模块的技术资料归档工作；
8. 负责按要求提交技术资料，并全程参与GIS软件技术状态管理；
9. 负责处理GIS软件相关问题，及时处理质量信息反馈单的相关问题；
10. 负责GIS新技术的调查与状态跟踪。
职能类别： 通信技术工程师 数据库工程师/管理员
关键字： 周末双休 带薪年假 提供班车1、专业要求：地理信息系统、摄影测量、测绘等相关专业,本科以上学历；
2、熟悉掌握地理空间分析、相关性分析、时空建模、数据挖掘与统计分析等相关技术。
3、 负责对其他途径采集的各种数据进行质量检查及入库；负责业务数据处理及项目文档编写；
4、熟练使用常用的GIS及制图软件，如ARCGIS、SuperMAP、AutoCAD、Mapinfo等，具有三维模型建模能力优先。
5、研究生学历，具有相关工作经验两年以上，特别优秀可适当放宽条件
6、投递简历中，请尽量对相似的工作经验进行描述
7、待遇3000--7000视工作能力而定
8、有相关工作经验，研究生相关经验两年以上，本科生相关经验五年以上
职能类别： 其他
关键字： 地理信息系统 摄影测量 测绘 事业单位 研究生 GIS 数据库 地理职位编号：0093
Descriptions:
1.负责自动驾驶领域中地理空间信息质量评测工具的测试，申请人将和产品经理、开发团队一起设计并交付高可靠的内部产品及服务。
2.编制测试总体计划、各阶段测试内容、测试用例设计，跟踪计划执行情况等。
3.制定内部测试流程和规范，协调测试资源、确定测试范围、把握测试重点、输出规范的测试文档。
4.参与测试类评审、需求分析、需求变更评审、输出测试报告。
5.在产品开发阶段开发和执行测试用例，跟踪测试结果以及bug管理，组织、参与测试bug讨论，编制测试报告，评估版本是否达到目标，给出优化和发版本建议 。
Qualifications:
1.本科及以上学历，计算机科学、信息安全、电子电气等相关专业。
2.三年以上实际产品测试经验，熟悉单元测试、边界测试、接口测试、系统集成测试以及路径覆盖测试等方法。
3.熟悉常用的测试 工具（包括不限于JMeter，LoadRunner，Postman，Robot等）。
4.熟悉C++或python开发语言, 有一定的开发经验，熟悉常用的开源测试框架，如google(Gtest)。
5.熟悉数据库相关理论和常用的数据结构。
6.有图像处理或者机器学习处理或GIS项目经验优先。
7.较好的英文书写和交流能力，能独立解决问题。
职能类别： 软件测试 系统测试
关键字： 软件测试 系统测试1、负责GIS平台项目开发及实施工作；
2、负责系统模块的设计、编码、测试及部署；
3、负责产品/项目的架构设计，撰写相关技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。
任职要求
1、大专及以上学历，地理信息系统或遥感相关专业毕业，三年以上软件开发经验； 2、熟悉Web应用或服务开发技术（JavaScript 、J2EE/Node.js）； 3、掌握数据库应用和开发技术（Oracle/SQLServer）； 4、有遥感影像管理类项目经验者优先。 5、熟悉arcgis、supermap等。


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS工程师职位编号：0088
职责：
参与高精GIS系统整体测试及验证框架的设计和建立。
熟悉并掌握自动驾驶系统功能安全测试的主流测试框架及相关标准。
熟悉并掌握高精GIS的生产和质量评价体系。
为高精GIS系统基本测试及验证原则和方案的建立，发现并提供多方面的设计依据，包括但并不限于自动驾驶系统安全，高精GIS生产机制，有效性及可实施性等多重维度。
根据多方面的设计依据，并结合项目的实际情况，提出并与团队协作制定测试计划，包括但不限于：A. 基于概率统计，优化理论等技术和方法，利用先验知识等多维度信息，开发建立鲁棒的采样模型，从超高维测试空间中生成满足需要的测试用例，保证测试用例的可实现性和有效性（提供覆盖性分析报告等）。B.对采样得到的测试用例进行可视化，并以合适的方式对非技术（客户，管理层）和技术受众进行介绍和交流 。
与同事协作实现测试目标，帮助产品落地。
职位要求：
硕士及以上学历，数学、统计科学、数据科学、计算机科学等专注于统计学、概率论以及最优化理论的相关专业。
两年以上统计分析、采样、建模等开发经验，博士学历可应届。
熟悉至少一种科学计算语言，如R，Matlab与Python等；熟悉常用关系数据库的操作，如SQL与Apache等。
具有探索性、主动学习、以及团队合作的精神。
较好的英文书写和交流能力，能独立解决问题。
加分项：
有GIS厂商工作背景或者自动驾驶相关公司工作背景。
有使用大数据分析，挖掘等相关工作经验。
有统计机器学习，或者深度学习等相关知识背景。
在国内外著名统计学以及数学期刊中以一作发表过文章。
职能类别： 软件工程师 系统架构设计师
关键字： 数学 统计 分析 应用数学职位编号：0086
职责：
熟悉并掌握自动驾驶系统功能安全测试的主流测试框架及相关标准。
熟悉并掌握高精GIS的生产和质量评价体系。
熟悉并掌握高精GIS产品的整个生产流程，从基本数据采集到最后数据输出，发现其中可能存在的质量风险，建立质量风险及其衍生的自动驾驶功能安全性风险的联系，并提出相应的评估策略。
调研相关文献，与其他同事协同合作分析产品的功能性安全、提出测试策略并且形成相关文档。
开发与功能性安全相关的测试规范、测试场景用例、并且协助及跟踪产品的功能性安全测试。
开发执行集成和系统测试，验证产品的功能性安全是否客满足产品设计需求及客户需求。
职位要求：
本科及以上学历，计算机科学、信息安全、电子电气等相关专业。
两年及以上安全性测试相关领域，测试用例设计和执行的相关经验。
具有探索性、主动学习、以及团队合作的精神。
有面向对象的设计编程的经验，熟悉一种或几种脚本语言，如Matlab、Python、Shell等。
较好的英文书写和交流能力，能独立解决问题。
加分项：
熟悉ISO 26262、IEC 61508、Safety of the intended function (SOTIF) 等标准中的任意一项。
有GIS厂商工作背景或者自动驾驶相关公司工作背景。
有Tier 1 或一线主机厂工作背景。
职能类别： 软件测试 系统测试
关键字： 测试 功能测试 系统测试职位编号：0016
・ Research the algorithm concerning how to generate road skeleton from GPS trajectories or Open Street GIS
研究基于GPS轨迹或OSM数据库的路网骨架生成算法
・ Create geo-blocks on the basis of road skeleton so as to be used for distributed processing of Road Database
在路网骨架上切割geo-block用于道路数据库分布式处理
・ Design the connected data structure of geo-blocks in various intersections and some complex road conditions
设计交叉路口及其他复杂路况的geo-block连通数据结构

Requirements
1. Proficiency in Geographic Information System algorithm
熟练掌握地理信息系统算法
2. Have a solid foundation in Computational Geometry
扎实的计算几何基础
3. Familiar with C / C ++ or Python and able to do programming in Linux
熟悉C/C++ 或Python；了解Linux下编程
4. Master degree or above
硕士以上学历
职能类别： 算法工程师专业背景：
城市规划、GIS、计算机技术（Java）等专业方向
要求：
硕士，实习时间2个月以上
职能类别： 软件工程师1.按照各类开发项目的数据处理需求使用相关数据处理软件对数据进行处理；
2.按照要求对处理后数据进行检查并协助解决数据过程中问题；
3.按照要求备份过程及成果数据；
4.按照要求提交数据处理成果。




岗位要求：
1.熟练使用ARCGIS、MAPGIS、CAD、Photoshop、Office等相关软件；
2.本科及以上学历，地理信息工程、工程测量、遥感、GPS相关专业（或有行业经验）者优先；
3.从事GIS数据处理和本行业相关项目处理的工作；
4.具备良好的沟通能力、高度的责任心、工作主动性，良好的团队协作精神。
职能类别： 测绘/测量
关键字： gis、遥感职位描述：成功的申请人将为下一代先进驾驶辅助系统（ADAS）开发系统资源管理工具及GIS数据服务方案 。

职责：
1. 负责内部资源管理数据平台及其它内部及外部系统的规划，设计，开发，发布及更新。
2. 文档撰写，code review 和单元测试。
3. 同算法工程师，3D建模师，QA，项目经理等团队成员合作，为内部需求及公司其它部门提供最优的解决方案。

必要资格：
1. 计算机科学/电子工程/数学等相关专业的学士或硕士，有五年以上实际 Java开发经验；
2. 熟练servlet，熟练使用Spring MVC等主流开发框架，掌握Oracle/MySQL 等常用关系型数据库，了解mongoDB等NoSQL数据库，具备数据库应用系统的规划及设计能力；
3. 熟悉Linux操作系统，熟悉python；
4. 熟悉分布式存储以及部署，有流媒体服务器相关经验；
5. 熟悉敏捷开发流程，熟悉Scrum方法；
6. 良好的沟通能力。熟练的英文阅读能力，较强的英文听写能力，合适的英文表达能力；

期待资格：
1. 多媒体数据平台方面的工作经验；
2. 了解WMS协议以及服务器搭建；
3. GIS服务器相关工作经验；
4. 有图像处理及计算机视觉领域内的背景；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Java Java开发 Java服务器Job Title: Algorithm Engineer C Multi-Sensor Data Fusion, Vehicle Localization and Navigation
职位名称：算法工程师 C 多传感器融合，车辆定位及导航

Job Description: The successful candidate is expected to develop multi-sensor data modeling and fusion algorithms for vehicle localization, a key component of next generation of Advanced Driver Assistance Systems.
职位描述：成功的申请人将为下一代先进驾驶辅助系统（ADAS）的关键组件－车辆定位子系统开发多传感器信号建模算法和数据融合算法 。

Duties:
职责：
1. Analyze and understand sensor measurement data, develop the corresponding mathematical and statistical models for Global Positioning System (GPS) receivers, inertial measurement units (IMU), odometer, and other sensor systems;
分析及理解传感器测量数据，对GPS, IMU,里程计等传感系统进行数学及统计建模；
2. Develop algorithms to localize the vehicle using multi-sensor data in realtime;
开发基于多传感器信号的实时车辆定位算法；
3. Track and apply the latest algorithm improvements from industry and the research community;
追踪及实现工业界和学术界的最新算法成果；
4. Optimize performance of algorithms on CPU, GPU or other architectures.
根据CPU，GPU或其它架构进行算法调优。

Necessary Qualifications:
必要资格：
1. Master or Ph.D. in Navigation/Automation/EE/CS/Math/Remote sensing or a related technical field;
导航/自动控制/电子工程/计算机科学/数学/遥感等相关专业的硕士或博士；
2. 2+ Years hands-on experience in inertial navigation, GPS navigation, vehicle trajectory modeling/simulation, estimation theory (e.g. Kalman Filtering, Particle Filtering);
在惯性导航，GPS导航，飞行器（或车辆）轨迹建模及仿真，估计理论（例如卡尔曼滤波，粒子滤波等）领域有2年以上实际经验；
3. Solid experience in Matlab/Python, C/C++ programming;
在 Matlab/Python仿真及C/C++编程方面有扎实的经验；

Desired Qualifications:
期待资格：
1. Experience in GIS R&D;
有地理信息系统研发经验；
2. Experience in computer vision, Structure From Motion (SFM), Visual SLAM, Object Detection/tracking, Lidar signal processing;
有计算机视觉，SFM，Visual SLAM，目标发现及跟踪，或Lidar信号处理方面的经验；
3. Experience with Linux and embedded real-time platforms;
Linux及嵌入式实时系统平台经验 。
4. Strong communication skills.
很强的沟通能力。
职能类别： 算法工程师
关键字： 算法 定位 Algorithm1. 参与GIS产品的技术及架构选型；
2. 参与GIS产品及项目需求调研及功能设计；
3. 参与GIS产品的系统设计及开发、编码；
4. 配合产品组成员进行产品测试及功能验证；
5. 负责编写产品或项目各阶段相关文档。





1. 计算机、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业毕业，本科及以上学历；
2. 4年以上GIS产品开发经验，熟练掌握系统设计和软件工程相关知识，具备较强的系统设计和软件开发能力；
3. 熟悉掌握Arcgis开发平台，精通ArcEngine开发，能熟练使用ArcMap、ArcCatalog等工具；
4. 熟练使用Oracle，SQLServer等大型数据，熟悉空间数据库知识，了解部分开源空间数据库。
5. 熟悉使用Java、AJAX、Javacript、CSS、HTML及相关技术；
6. 有燃气、给排水、国土、市政、规划等行业GIS信息系统产品开发经验着优先。
7. 坦诚、阳光，具有责任心，有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力。


福利待遇：
1. 工作时间：周一至周五，朝九晚五，周末双休，国定节假日等按国家规定放假。
2. 免费提供工作午餐。
3. 公司提供早晚至市区的免费通勤车。
4. 节假日公司工会组织企业文化活动以及发放员工福利、补贴。
5. 入职即签订劳动合同，按规定购买保险。
6. 提供年底奖金。
7. 公司具有完善的制度管理体系以及人员培养培训体系，完善的职业发展平台和空间，为每位员工设计职业发展通道 。
8. 定期举行和组织各类行业高端学术研讨，职业资格认证考试培训等。
9. 公司采用宽幅薪酬依能力定薪，在行业内具有竞争力，欢迎有志之士加入！




成都千嘉，服务万家！
成都千嘉属于国家认证高科技公司，在国内物联网燃气信息智能化领域位列行业第一！
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 软件开发 周末双休 带薪年假 年终双薪 奖金丰厚 提供班车【岗位职责】：
1、负责3D视景方向的仿真项目实施和软件开发工作；
2、负责3D视景相关算法的开发。


【任职资格】：
1、计算机、GIS 等相关专业，本科及以上学历；2年以上相关工作经验；
2、具有基于OpenGL、OSG 或Delta3D、ORGE 的开发经验，或者在其他专业三维视景平台上的开发经验；
3、从事过三维视景仿真、虚拟现实相关开发工作；具有航空、航天、车辆、海洋等三维场景应用的开发经验；
4、有如下条件者优先:
有大规模地形渲染开发经验；
具有OSG、osgEarth、OSSIM或FlightGear相关项目开发经验；
对3D 引擎有一定研究和技术积有三维游戏项目、VR 项目或三维GIS 开发经验；
5、英语四级以上，具备良好的英文文档阅读能力；
6、具有良好的沟通能力、团队合作能力、学习能力及创新能力。
职能类别： 仿真应用工程师技能要求：
1、 熟练掌握C/C++语言，面向对象的编程技术，熟悉VC开发环境；
2、 3年以上数字地球引擎开发经验，1年以上系统设计经验；
3、 精通windows多进程、多线程、I/O读写、内存管理等内核编程技术；
4、 熟练掌握3D图形学原理，良好的数学基础功底；
5、 熟悉OpenGL编程、精通固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程
6、 熟悉osg三维图形渲染引擎的开发；
7、 具有GIS平台产品开发经验和较好的GIS理论背景尤佳；
8、 具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神。

1、根据需求和业务目标,基于现有三维平台的框架改造重构；
2、基于现有的渲染逻辑或高级渲染技术进行材质特效的扩展；
3、业务功能能力扩展，如模型、地形、图形的交互编辑、数据融合等；
4、参与研究讨论三维系统的性能优化方案或技术改进路线
职能类别： 高级软件工程师【岗位职责】：
1、负责军工产品应用软件（VR方面）的总体系统框架设计和部分软件开发；
2、负责产品/项目需求对接、可行性分析，编写需求文档及设计方案；
3、负责关键技术攻关和技术原型的开发工作。
4、配合完成客户现场技术服务工作。


【任职资格】：
1.熟悉VR框架及模块结构，精通Unity3D开发环境；
2. 两年以上Unity开发经验，熟悉Unity 3D ,C、C++、C#、JavaScript语言；
3. 掌握3DMax，Maya等建模软件；
4、熟练使用引擎及开发包，完成硬件对接。
5. 具有良好的编码习惯,良好的沟通与表达能力,思路清晰,业务逻辑理解与分析能力强;
6. 3年以上GIS方面开发工作经验，有飞机模拟仿真方面项目经验优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Unity3D VR1、参与公司GIS产品（桌面、webGIS、移动IGS）的分析、设计与代码开发；
2、解决GIS产品出现的相关问题；
3、负责或参与GIS产品、GIS数据、GIS地图的运维与优化工作。

1、本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业，1年以上GIS开发经验；
2、熟练掌握ArcGIS 、SuperMap等相关GIS平台或者GeoServer、Openlayers、leaflet等开源GIS框架，有基于GIS相关平台的二次开发经验；
3、掌握常用Java开发框架；3、熟练js开发，熟悉jquery框架




4、有良好的表达与沟通？？力，有团队协作精神，工作认真、严谨、敬业。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS●专业技能要求（请按强弱顺序排列）：
同期线损、PMS、GIS、营销业务、用电信息采集等系统的日常业务运维。


●素质能力要求及情商、德商：
1、计算机科学与技术等相关专业；
2、具有一年以上的相关工作经验；
3、熟悉同期线损、PMS、GIS、营销业务、用电信息采集等系统中至少一个系统的业务、操作；
4、熟悉相关系统的国网考核要求优先；
5、熟悉营配贯通、线损的考核要求优先；
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师1、有3年以上工作经验，有电力行业经验优先；
2、熟练掌握ArcGIS及GIS相关软件，有GIS相关行业开发经验；
3、熟练使用Oracle；
4、熟悉JQuery +SpringMVC+MYBATIS优先；
5、能较强的人际沟通能力，愿意接受挑战，对数据敏感，热爱钻研技术
职能类别： 软件工程师工作职责：
根据项目需求设计并制定数据库解决方案；
制定并不断完善数据库的运维规范、开发规范和安全规范；
数据库分库分表方案设计、实施和数据迁移；
数据库更新机制设计，数据分析与数据标准体系设计和建立。
技能要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或GIS相关专业。具有5年以上相关工作经验，3年以上数据库系统设计经验。
2、多源异构数据的数据库解决方案设计经验，精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，熟悉Oracle、PostgreSQL、MySQL、DFS、NoSql等数据库。
3、熟悉地理数据服务，包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、OGC服务等技术，参与过大型GIS系统平台设计。
4、具有大型地理信息系统、或大型三维信息平台设计和研发工作经经验者优先。
5、有很强的沟通和理解能力，有良好的团队协作精神、适应能力和执行力。
职能类别： 数据库工程师/管理员职责：
1.负责GIS产品研发的全流程；
2.负责GIS产品技术选型，架构设计、功能设计、编码设计以及核心代码的编写工作，GIS新技术研究等
要求：
1.计算机或地理信息系统相关专业，本科及以上，3年以上系统开发工作经历。
2.熟悉ARCGIS server开发，熟悉Arcgis Server JS开发优先考虑。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1、平台或系统需求分析确认、总体架构设计、技术选型、建设规划及持续改进，制定技术规格说明；
2、重要或高风险模块的详细设计，控制设计的质量；
3、项目和产品技术研究和攻关，并给开发实施团队提供技术保障，解决技术难题。
技能要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或GIS相关专业。具有5年以上相关工作经验，3年以上架构设计经验。
2、具有平台开发经验，精通一种或多种架构的能力和经验。
3、熟悉地图数据服务，包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、OGC服务等技术，参与过业界主流GIS系统平台设计。
4、精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、PostgreSQL、MySQL、DFS、NoSql等数据库。
5、具有大型地理信息系统、或大型三维信息平台设计和研发工作经经验者优先。
6、持有中华人民共和国计算机技术与软件专业技术资格（水平）系统架构设计师证书者优先。
7、有很强的设计能力、技术能力、沟通能力和理解能力，有良好的团队协作精神、适应能力和执行力。
职能类别： 系统架构设计师1、负责GIS软件产品研发，持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验；
2、按照部门要求完成GIS相关的项目开发和支撑工作。
任职资格：
1、测绘、地理信息系统、计算机等相关专业，本科以上学历，1年以上软件开发工作经验；
2、了解ArcGIS或SupMap等常用GIS平台的组件、开发平台、运行环境、技术架构；
3、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
4、熟悉JAVA及C#，了解目前主流的编程技术；
5、有ArcEngine或ArcGIS+python开发经验者优先；
6、对待工作有责任心，具有较强的学习能力、研究能力，工作积极主动、认真负责，能主动承担责任，能适应突发情况的加班工作和出差。
职能类别： 互联网软件开发工程师 高级软件工程师
关键字： C# ARCGIS ArcEngine1、带领运维人员开展相关系统运维工作，掌握相关系统考核指标，并完成相关指标；
2、保持和客户的协调和沟通，及时了解并反馈客户的需求，解决客户提出的问题。
3、配合市场部门开展售前支持工作，编写投标技术文件等。
任职资格：
1、 计算机及相关专业本科毕业,三年以上电力行业运维工作经验，至少1年以上项目经理工作经验；
2、至少熟悉一个以上下列系统：PMS系统、GIS系统、营销系统、用采系统、SCADA系统、同期线损系统、财务管控系统、ERP系统等国网统推系统。熟悉系统的业务流程、考核规则、数据规范，了解系统间的数据流向、数据结构。
3、 熟悉软件项目管理、项目实施等工作流程；了解项目管理的知识领域和相关过程
4、 很强的沟通能力和项目协调能力，较强的项目计划能力、执行能力和材料、方案撰写能力。
5、 熟悉数据库、大数据方面的应用技术，有较强的学习能力。
职能类别： 项目经理 技术支持/维护经理
关键字： 项目经理 运维 PMS系统 GIS系统 用采系统 SCADA系统 同期线损系统 ERP系统工作职责
地信数据处理/数据资源汇集整合/地信开发
任职资格
1.全日制本科以上学历，地图学与地理信息系统专业；
2.2年以上工作经验；熟悉水利相关数据处理，有相关工作经验优先；
3.熟悉B/S开发模式，有GIS开发经验，具有使用JS地图API开发Web地图（高德、百度、谷歌等）工作经验；
4.对水利信息化有浓厚的兴趣，知识面较宽，有志于从事水利信息化工作，后台.net开发。
欢迎211硕士应届毕业生报名
此岗位为子公司招聘需求
职能类别： 软件工程师1.熟悉电力行业相关系统的业务规则、考核要求、数据流程、使用方法。
2.根据项目经理的安排完成电力相关系统的运维工作，如：数据录入、数据分析、报表导出、错误排除、流程梳理等。
3.和客户方相关人员保持沟通，完成客户方安排的工作。
任职资格：
1.统招专科及以上学历，计算机、自动化、电力电气或电子相关专业毕业。
2.两年以上软件系统或数据库系统运维或实施经验。
3.熟悉电力行业，至少熟悉一个以上下列系统的业务或数据：PMS/GIS/SCADA/营销系统/用采系统/同期线损系统、财务管控等国网统推系统。
4.熟练使用office相关办公软件。
5.具有良好的沟通交流能力，能对客户进行培训指导。
职能类别： 技术支持/维护工程师负责三维技术研发

1.地理信息系统、测绘或计算机及相关专业本科或以上学历；
2.了解常用GIS软件（ArcGIS、Erdas等）和GIS数据；
3.具有一定的WebGIS开发经验，ArcGIS Server、MapServer或GeoServer等均可；
4.熟悉OpenGL、WebGL开发技术，使用过一款三维开源GIS软件者优先；
5.具有很强的学习能力，对新技术感兴趣，具有良好的合作精神。
职能类别： 高级软件工程师 其他1.负责GIS系统项目人员管理, 负责地理系统GIS软件升级、基础GIS数据采购，并建立西南部管网数据库；
2.负责公司地理系统（GIS）软件正常运行，并能解决软件、数据异常问题，针对地理系统（GIS）后台维护运行的建立与事故处理提供专业技术。
3.把哈尔滨GIS的全部功能封装为web服务，从而实现跨部门数据与功能的信息共享；
4.根据公司各业务部门对现GIS系统的功能，创建新的GIS需求和系统功能改进意见；
5.组织人员，分配计划现场测量工作：管网、井室、楼宇、换热站的现场测量；
6.规划及设计公司三期、四期未来管网走向及换热站建设分布，并对管网运行提供可靠性分析；
7.协助、帮助、指导其它分公司创建GIS系统数据库；



1.年龄25岁-40岁，统招大专及以上学历，具有创建地理系统GIS数据库或地理系统数据开发及管理3年及以上工作经验，熟悉掌握暖通及供热的相关知识。
2.有驾驶证，可熟练驾驶机动车。
3.精通ARCGIS软件平台、精通office办公软件、熟悉CAD操作。
薪资福利：
月薪资6000元-8000元，公司提供双休、七险一金、带薪年假、年底奖金、供暖费补贴、免费通勤车、免费工作餐等优厚福利。如足够优秀，薪资可再谈。


职能类别： 其他
关键字： GIS数据 七险一金 年底奖金 福利好 平台大 外企企业1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。



1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有一定的直销及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强。


另：优秀应届本毕业生（学生会领导干部）也可以考虑。
职能类别： 销售代表 大客户销售
关键字： 直销销售1、负责二三维gis系统开发、数据分析；
2、负责卫星遥感遥测数据分析、系统开发及运维。

1、本科及以上学历，软件工程、计算机应用技术、GIS等相关专业；
2、熟练掌握GeoServer / ArcGIS开发，熟练使用OpenLayers等；
3、熟练使用JAVA系统开发；熟练使用H5、界面编辑技术、JavaScript编程；
4、熟练使用SQL Server、MySQL等关系数据库； 熟练进行存储过程，触发器，索引编写；
5、熟悉UML建模语言，熟悉PowerDeisgner等建模工具；
6、有一定的webgl(或opengl）经验，熟悉three.js,leaflet,cesium。
职能类别： 软件工程师 系统工程师1、招聘要求：
本科及以上学历；信息与计算科学、应用数学、物理、计算机、GIS等相关专业；
・掌握.NET语言体系，熟悉使用Asp.NetMVC、WinForm等框架；
・熟练使用VS等常用开发工具，熟练掌握SQLSERVER等数据库操作及操作数据库类编码；
・良好的交流表达和团队协作能力，良好的学习接受能力；
・良好的逻辑思维能力，良好的代码架构能力；
・工作态度认真负责，肯吃苦，有耐心，积极向上者优先考虑；
・有相关从业经验者优先考虑。
有MapGIS或ArcGIS或其他GIS平台二次开发经验优先
2、
・根据项目经理分配任务编码实现相应功能；
・任务计划、任务规划分配；
・并发任务执行，合理规划工作时间安排


职能类别： 软件工程师
关键字： C#1）主要从事地理信息系统(gis)软件的开发，独立完成系统的模块设计、功能开发；
2）负责WebGIS项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；
3）负责空间数据库的设计、管理、优化等。
4）负责空间数据处理，转换，空间数据在线发布。
5）结合GIS项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；



1）熟悉ArcGIS 、SuperMap、OpenLayers等GIS开发平台中的一种或多种并能针对上述平台进行二次开发；
2）熟悉使用ArcServer，GeoServer，google地图，百度地图等 API地图应用开发；
3）熟悉WebGIS开发技术，熟悉JAVA编程，HTML5/CSS/Javascript/jquery；
4）熟悉空间数据处理，转换，如ArcgisDesktop，SupMap，Udig空间数据处理工具。
5）熟练gis相关工具：包括GIS开发工具、空间数据库工具、Java开发工具等；
6）对开源的GIS软件和开发库有一定的了解（例如：GeoTools，GeoServer，PostGIS，OpenLayers等），最好有相关开源GIS使用经验。
7）具有WebGIS相关项目开发与文档编写经验；
8）具有使用开源WEBGIS软件开发，具备地图、导航服务等GIS项目开发经验（2-3年）的优先。
9）有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力；
10）正规院校地理信息系统、测绘相关专业本科以上学历；




职能类别： 软件工程师1、本科以上学历，计算机、GIS、土地管理相关专业优先；
2、精通ASP.NET、JavaScript、CSS、Oracle、SQL Server等技术；
3、从事.NET应用程序开发两年以上，具备程序设计能力的优先；
4、有OA或国土行业软件或iOS/Android、HTML5开发经验的优先；
5、熟练掌握计算机应用，熟练掌握Office办公软件的优先；
6、有良好的团队协作和创新意识；
7、具备较强的责任心、抗压能力和吃苦耐劳的精神；
8、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神；
9、身体健康；
10、无违纪违规受处分等不良记录；
11、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。
职能类别： 系统工程师 软件工程师① 负责GIS项目（地图引擎研发方向）编码开发工作；
② 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的界面交互设计、编程任务；


岗位要求：
① 熟悉GIS数据引擎、地图矢量引擎、地图栅格引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；
② 熟悉GeoServer，Openlayers等开源GIS框架并能使用至少一种以上研发部署地图服务，熟识ArcGis、Mapinfo等相关GIS平台，有基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验；
③ 1年及以上的GIS实际开发经验；
④ 熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT；
⑤ 了解 JSP、tomcat等JAVA Web开发相关技术；
⑥ 大专及以上学历，计算机等相关专业；
⑦ 熟悉Jquery、Bootstrap优先。
职能类别： 软件工程师1公司目前从事电力相关的GIS数据采集、线路检测等。招聘实习人员8名。
要求：大专及以上学历，
熟练掌握office、CAD等办公软件，
工作认真、踏实，有责任心，能吃苦耐劳，
服从公司安排，适应省内出差，
有驾驶证者优先考虑。
（愿意接受实操培训，应届生也在招聘范围内）








职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 测绘 工程 技术 电力 外勤 测量主要职责：
1、参与高压PDT产品完善与优化
2、参与高压PDT产品厂内外异常分析处理
3、参与部门技术平台建设
4、参与机构完善与优化
5、参与机构厂内外异常分析处理
6、参与部门技术平台建设
岗位要求：
1、理工类本科及以上学历，机械、电气、自动化等专业优先考虑
2、具有2年以上GIS产品研发、工程设计经验
3、熟练掌握电气原理知识、机械理论知识
4、良好的工作沟通协调能力、抗压能力强，意愿从事GIS新产品研发及老产品生命周期维护等工作


职能类别： 技术研发工程师职责描述：
1、负责公司产品的用户研究、市场调研、竞品分析、行业分析及战略规划工作；
3、协助市场进行用户需求采集和分析，撰写产品需求文档和产品原型，为开发团队提供明确的产品资料文档；
4、把控项目成果质量，制定测试方案。
5、负责产品的宣传材料的凝练


岗位要求：
1、本科及以上学历，两年以上产品经理经验；
2、了解GIS产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
3、优秀的文案功底，清晰的策划思路，良好的沟通能力，能独立撰写产品开发策划方案；
4、具有较强的表达能力、沟通能力，执行力和用户沟通技巧；
5、具有软件项目管理经验优先
职能类别： 产品经理/主管1、负责与客户沟通，确认客户需求。
2、制定需求计划，并与产品线、现场项目经理沟通需求完成时间，并与客户确认，跟踪需求计划。
3、根据项目和产品的情况，与客户不断碰撞，挖掘新需求。
4、定期与产品线沟通，制定可落地的规划方案。
任职资格：
1、了解电信GIS相关业务，熟悉营销GIS、管线GIS、营销沙盘、标准地址或者无线GIS等系统；
2、有长期与客户沟通需求的经验，可以从现有业务的角度引导客户；
3、有产品经理的思维，主动规划产品能力，引导客户；
4、有独立的观点和见解，及判断能力；
5、语言表达顺畅、沟通能力强、有很好的团队合作能力；
6、熟练使用Word、Excel、等办公软件。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责协助项目经理进行系统分析与架构设计；
2、负责系统详细设计与代码编写工作；
3、负责协助项目经理编写系统设计相关文档；
4、负责进行单元测试。
岗位要求
1、有相关工作经验1年以上；
2、GIS、计算机及相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机编程基础；
3、熟悉Android开发经验，熟悉Android程序设计；
4、具备较强的学习能力、逻辑推理和解决问题的能力；
5、具有微信小程序、H5开发经验者优先；
6、有ArcGIS，SuperMap等GIS相关软件开发经验者优先考虑；
7、具有一定抗压能力。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责协助项目经理进行系统分析与架构设计；
2、负责系统详细设计与代码编写工作；
3、负责协助项目经理编写系统设计相关文档；
4、负责进行单元测试。
岗位要求
1、有相关工作经验1年以上；
2、GIS、计算机及相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机编程基础；
3、熟悉Android开发经验，熟悉Android程序设计；
4、具备较强的学习能力、逻辑推理和解决问题的能力；
5、具有微信小程序、H5开发经验者优先；
6、有ArcGIS，SuperMap等GIS相关软件开发经验者优先考虑；
7、具有一定抗压能力。
职能类别： 软件工程师1. 负责公司产品或项目Web gis前端研发，并配合后端的开发；
2. 根据需求实现页面和后台数据交互效果；
3. 负责WEB、Gis、移动产品的前端UI的开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有良好的兼容性；
4. 持续的优化前端体验和页面响应速度，提升Web界面的友好性和易用性；
5、跟踪前端技术发展趋势，对前端相关新技术进行研究和技术选型。
任职资格：
1. 本科及以上学历，2年以上Web Gis前端开发工作经验；
2.熟悉常见前端框架/库，如：AngularJS,React,Vue,ES6,Bootstrap,jQuery等；
3.掌握前端工程化与模块化，并有实践经验（如 RequireJS/SeaJS/gulp/webpack等）；
4.熟悉html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；
5.有地图gis以及三维图像开发经验；
6.熟悉前后端。


职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： GisWeb前端1、负责B/S架构GIS平台架构设计与技术实现；
2、具备良好的沟通能力、需求理解能力和解决问题能力；
3、参与用户需求调研和需求分析；
4、GIS应用程序的开发及编码工作，参与空间数据的创建、维护、规范化工作，参与软件测试、部署和集成工作；
5、能独立完成软件开发任务，工作积极主动，有团队合作精神；
6、严格按照开发计划保障开发进度，高质量交付软件。

1、GIS或计算机相关专业，本科及以上学历；
2、掌握Java/JavaScript/C#编程技术中一种，具备面向对象、面向服务的编程思想，熟练开发服务器及桌面应用程序；
3、熟悉常用数据库，能熟练应用SQL语言进行存储过程、触发器的编写；
4、熟悉主流GIS产品工作原理，熟悉至少一种GIS平台的二次开发，有2年以上开发经验；
5、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神；工作态度端正，独立工作能力较强；
6、有大型平台项目的分析设计、开发、测试经验者优先考虑；
7、有ArcGIS，SuperMap等GIS相关软件开发经验者优先考虑；
8、具有一定抗压能力。
职能类别： 手机软件开发工程师？在项目经理的带领下，根据系统设计文档进行系统开发；
？负责.NET开发平台下的C/S产品设计和功能模块的开发；
？参与开发计划的制定并跟踪执行；
？参与代码编写和测试，编写相关技术文档；

？地理信息系统、计算机相关专业本科及以上学历，热爱软件开发；
？善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；具有团队精神、学习能力强；
？具备Winform或WPF开发经验，熟练掌握C#开发语言;
？熟练掌握MySQL或SQL Server等大型数据库；
？熟练掌握SuperMap GIS平台二次开发技术，具有1年以上实际开发经验；
？有石油、园区等行业大型项目系统相关经验优先；
职能类别： 软件工程师1、负责B/S架构GIS平台架构设计与技术实现；
2、具备良好的沟通能力、需求理解能力和解决问题能力；
3、参与用户需求调研和需求分析；
4、GIS应用程序的开发及编码工作，参与空间数据的创建、维护、规范化工作，参与软件测试、部署和集成工作；
5、能独立完成软件开发任务，工作积极主动，有团队合作精神；
6、严格按照开发计划保障开发进度，高质量交付软件。

1、GIS或计算机相关专业，本科及以上学历；
2、掌握Java/JavaScript/C#编程技术中一种，具备面向对象、面向服务的编程思想，熟练开发服务器及桌面应用程序；
3、熟悉常用数据库，能熟练应用SQL语言进行存储过程、触发器的编写；
4、熟悉主流GIS产品工作原理，熟悉至少一种GIS平台的二次开发，有2年以上开发经验；
5、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神；工作态度端正，独立工作能力较强；
6、有大型平台项目的分析设计、开发、测试经验者优先考虑；
7、有ArcGIS，SuperMap等GIS相关软件开发经验者优先考虑；
8、具有一定抗压能力。
职能类别： 手机软件开发工程师1. 参与项目的日常开发工作；
2. 参与项目的需求调研、需求分析工作；
3. 按照公司开发规范和流程完成功所负责功能模块的开发任务；
4. 配合相关人员完成所负责功能模块的安装部署工作并编写部署配置说明文档；
5. 解决项目开发过程中遇到的技术难题；
6. 完成与项目开发相关、技术相关的其他工作。

1、地理信息系统或者计算机全日制本科相关专业；
2、熟练掌握 Java 主流第三方框架，如Spring、MyBatis等，熟悉ORACLE数据库；
3、至少熟悉一种桌面GIS、WebGIS、移动GIS、OA等开发环境；
4、熟悉C#、JAVA、JavaScript 等开发语言中至少一种；
5、熟悉使用Oracle或者SQLServer等至少一种大型数据库；
6、至少有一种常见GIS软件产品(ArcGIS、MapGis、SuperMap等)二次开发经验。
7、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神；
8、熟悉Silverlight、Flex、JavaScript、CSS、AJAX等Web编程技术者优先；
9、至少2年以上实际年限工作经验。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： gis GIS开发市场调研、商务运作、市场攻关、产品宣传、业务洽谈；
岗位条件：
1、测绘地理信息相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、具备独立的市场开拓能力；
3、责任心强、吃苦耐劳、乐观、敬业、适合经常出差；
4、具备公司业务（遥感应用、航空摄影、测绘工程、GIS应用、智慧城市、软硬件销售等）相关的工作经验者优先；
5、有政府等业务相关渠道或市场开拓的成功案例者，学历可放宽；
6、50岁以内；
职能类别： 市场/营销/拓展经理金智信息是金智企业旗下的IT专业公司，拥有IT行业内具有影响力的专家团队和专职研发队伍300余人，本科及以上学历占80%以上。金智信息秉承“让城市更智慧、让生活更美好”的使命，致力于中国智慧城市建设，做具有较高水准的智慧城市解决方案及服务提供商。围绕智慧城市信息融合模型、标准及关键技术，形成了以信息融合平台为核心，面向信息基础设施、行业智能应用、运营服务管理的智慧城市三维业务架构，提供智慧交通、平安城市、绿色能源、智能建筑和智慧社区等综合解决方案。自研产品及解决方案在多个行业及城市广泛应用，并成功服务于智慧青奥等国家和地区重大项目，以技术创新、卓越服务，共建智慧城市。



负责公司产品与GIS相关功能的开发实现与优化改进；


岗位要求：
1.地理信息系统、测绘或者计算机相关专业，本科及以上学历；
2.三年及以上GIS相关开发经验；
3.熟悉GIS基本概念，熟悉空间参考，数据处理，空间分析的基础知识；
4.掌握一项GIS平台：ArcGIS，MapInfo，SuperMap；
5.掌握一项地图前端开发技术：ArcGIS，SuperMap，OpenLayer，Leaflet，高德地图，百度地图；
6.熟悉PostgreSQL，PostGIS，并能够对空间数据进行使用和管理；
7.有Java编程经验者优先；
8.工作细致认真，学习能力强，有钻研精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发 地理信息系统 ArcGIS市场调研、商务运作、市场公关、产品宣传、业务洽谈；
岗位条件：
1、测绘地理信息相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、具备独立的市场开拓能力；
3、责任心强、吃苦耐劳、乐观、敬业、适应经常出差；
4、具备遥感应用、航空摄影、测绘工程、GIS应用、智慧城市、软硬件销售等相关的工作经验。
5：有政府等业务相关渠道货市场开拓的成功案例者，学历可放宽。
6:50岁以内。
职能类别： 市场/营销/拓展经理从事国土资源、地质矿产、空间规划、自然资源和不动产登记等自然资源领域相关系统平台研发工作。
岗位要求：
GIS（地理信息）相关专业本科及以上学历；
具有一年及以上.NET平台GIS CS开发经验，优秀应届毕业生可适当放宽条件；
熟悉C#、WinForm、DevExpress、Spring.NET等；
熟悉基于ArcGIS（ArcObject）、Skyline等二次开发；
具有一定的GIS和三维空间数据处理能力；
熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、SQLite、PostgreSQL、MongoDB等；
有长期在福州发展意愿；
具有自然资源相关领域的电子政务或地理信息系统平台开发经验者优先考虑；
具有良好的团队协作能力，能够较为独立的完成工作任务和承受一定的工作压力；
具有良好的职业道德、自学能力和工作责任心；
有意者将简历同时发送至以下两个邮箱：minjiang@vip.qq.com和zhixiao_chen@qq.com。
福利待遇：
双休、享受法定节假日、年休假及其它带薪假期；
单位设有员工食堂、员工宿舍、员工活动室等。
按规定签订劳动合同后，提供五险一金及人身意外保险。
每年可参加单位组织的春秋游活动、职工文体比赛、趣味运动、看电影等各种工会活动，可享受国家规定节日慰问品、生日慰问品等各类职工福利。
联系人：陈先生（13950204921）、刘先生（13665067157）
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发1、计算机/地理信息相关专业本科及以上学历，并具备至少三年以上的GIS开发经验。
2、精通计算机、GIS基础理论知识，webGIS系统和服务开发，有三维GIS开发经验优先；
3、熟练掌握不限于一种编程语言（c++，c#，java，nodejs，typescript，python等）；
4、熟悉openGL、OSG、cesuim等平台的开发，有相应的软件开发工作经验；
5、至少有过基于ArcGISAPI、百度地图API、超图API、高德API等中的一种开发过复杂GIS应用；
6、熟悉OGC标准，有开源WebGIS平台开发经验，精通Geoserver、Openlayers的开发者优先；
7、能对GIS相关产品有自我认识及规划，能负责带领项目团队完成产品设计、开发等综合能力者优先。
8、掌握Oracle，SQLServer，MySQL，PostgreSQL数据库至少一种。
9、具备较强的自学能力和良好的沟通能力,能够吃苦耐劳，具有强烈的事业责任心和团队合作意识；主动学习新技术，掌握新知识，积极参加学习培训，提升业务水平。


职能类别： 高级软件工程师职位要求：
1、2019年应届硕士或以上学历毕业生，毕业前能实习工作优先；
2、计算机科学与技术、软件工程、测绘工程、地理信息系统、电气工程自动化等相关理工专业；
3、技术类岗位根据专业方向安排工作方向：JAVA开发、GIS开发、嵌入式软件、硬件研发、测试、电气工程师等；
4、性格开朗大方，具有良好的沟通能力和团队协作能力；
5、通过面试、实习考察者100%解决北京户口。
简历投递邮箱：hryupont@126.com
职能类别： 储备干部 研究生
关键字： 应届研究生 管培生 管理培训生1.负责公司产品GIS相关业务开发工作。
2.参与产品及项目GIS部分的设计与开发。
3.持续优化产品GIS灵活性，可复用性，及模块化设计。
4.编写相关的技术文档。



1、本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业；3年以上GIS开发经验；
2、熟练掌握ArcGIS Desktop 的操作，能对地图数据进行编辑、配准、投影等处理；
3、熟练掌握ArcGIS Server 的操作、配置，有ArcGIS SOE扩展开发经验者优先考虑；
4、熟练掌握 ESRI JavaScript API ，有ESRI JS API 5、三维应用开发经验者优先考虑；
5、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握leaflet、openlayers等至少一种JS框架；
6、熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验优先；
7、熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
8、有良好的表达与沟通能力，有团队协作精神，工作认真、严谨、敬业。
职能类别： 软件工程师易停科技有限公司作为城市级智慧停车系统解决方案提供商和运营服务商，以数字化、智能化理念进行停车管理，实现路内路外投、建、运、维一体化管理。自主研发的城市级路内外一体化智慧停车综合管理平台、停车大数据分析平台、共享车位平台以及停车设备IOT云平台，自主研发的NB-IOT地磁车检器、道路停车PDA、LoRa共享车位锁等产品已在宁波、绍兴、兰州、广州、梧州等地应用。旗下“联动停车”共享车位平台是基于物联网、大数据、云平台、GIS、LoRa、NB-IOT、GPS、超声波等技术；满足道闸、智能车位锁、地磁车检器和高位视频等硬件设备适配；以SaaS架构设计，提供开放、标准化API接口、通过云平台进行数据智能分析管理停车资源；为用户提供查询、预约、导航、扫码停车、在线缴费、共享车位和VIP停车；从而缓解车主停车难，便于政府公共泊位、物业公司及私家车位的管理，提高泊位周转率的共享经济解决方案。
工作职责：
1、收集和整理辖区内市场、行业的相关信息；
2、负责公司的智慧停车、智能硬件等项目推广和产品销售工作；
3、对公司已有的业务模式和流程提出优化和解决方案；
4、维护公司已有客户的客情关系，保持客户满意度。
任职资格：
1、 对互联网、信息化、物联网行业有一定的兴趣，学习能力强；
2、大专及以上学历，能力突出者可适当放宽条件；
3、具备较好的逻辑思维能力、营销能力和沟通推广能力；
4、 团队合作意识强，具备较强的执行能力和创新精神；
5、具备销售、客服、运营等相关经验的优先录取。
薪资标准：4K-8K/月薪+提成佣金
职能类别： 销售经理 销售主管1.负责GIS相关软件的设计、开发、测试、部署及维护工作；2）负责软件开发相关文档编写工作，参与需求分析与技术支持。
1）两年以上相关工作经验，熟悉掌握ArcGIS二次开发技能，熟悉ArcGIS平台及ArcGIS Engine SDK, ArcGIS Server ,ArcGIS Server,ArcGIS for JavaScript等开发接口；2）熟悉Oracle，PostgreGIS等至少一种数据库；3）有服务器端业务逻辑开发经验者优先考虑；参与过架构和系统数据库设计优先考虑；4）有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术,乐于寻求挑战和突破自破。


工作地址北辰科技园景远路南
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS基本要求
学历：本科及以上
工作经验：2年以上
参考月薪：8000-15000元/月
薪资福利：五险一金 + 法定节日过节费 + 12天带薪年假 + 年终双薪 + 员工活动 + 全勤奖


岗位职责
（架构师方向）
1、具有良好职业道德，无不良职业记录。
2、具有良好沟通能力和团队协作精神，本科以上学历，能适应出差。
3、熟悉J2EE框架技术和STRUTS＋SPRING＋HIBERATE框架技术。
4、熟练使用WEB或JAVA或Eclipse开发环境，具两年以上编程工作经验。
5、具有熟练使用javascript或有b/s项目开发经验或熟悉GIS优先考虑。
6、具有三年以上工作经验
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师职责描述：
1、负责GIS相关项目的开发工作
2、负责GIS相关系统模块的设计、编码、测试及部署
3、参与公司地图基础平台的开发，撰写相关技术文档
4、参与分析并解决软件研发过程中的问题



1、本科及以上学历，计算机、软件工程、地理信息系统相关专业，一年及以上工作经验
2、熟练使用ArcGIS、QGIS等相关软件
3、熟悉java,javascript编程语言
4、了解GIS服务平台，如arcgisserver,geoserver,mapserver,GDAL等
5、具备arcgisjsapi,leafletjs,openlayers任意一种前端地图库的开发经验
6、熟悉Oracle,SQLServer,MySQL任意一种数据库
职能类别： 软件工程师
关键字： gis1、具有3年以上软件项目开发经验，2年以上项目管理工作经验，至少具有一个大型软件项目全过程管理经验；
2、有较强的分析和解决问题、协调、沟通表达和写作能力；
3、本科以上学历，计算机、GIS、土地管理相关专业优先；
4、精通.NET、JavaScript、CSS、Oracle、SQL Server等技术，有C/S、B/S架构项目开发丰富经验。
5、熟悉ArcGIS Engine、ArcGIS Server或互联网地图服务开发等技术优先；
6、熟悉iOS/Android、HTML5等技术优先；
7、熟悉工作流等技术优先；
8、有国土行业软件开发经验的优先；
9、身体健康；
10、无违纪违规受处分等不良记录；
11、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。
职能类别： 高级软件工程师工作内容：
1、GIS产品开发
2、物联网系统集成开发
3、机器学习算法研究
任职资格：
硕士及以上学历，计算机、地理信息系统、摄影测量等相关专业；
有相关工作或实习经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师 软件工程师
关键字： GIS研发负责三维数据建模、三维模型开发设计，对接三维数据平台和规划设计院。

1、GIS、城市规划、建筑、土木等相关专业本科及以上学历，有经验者优先；
2、熟练CityEngine，熟悉SU\3DMAX\Revit中的一种或几种；
3、良好的工作态度与团队精神；
3、熟悉城市规划业务，三维设计，有实际作品或项目经验优先。

职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 三维建模 开发工程师岗位职责
1. 参与公司GIS相关项目系统的开发和实施；
2. 基于ArcGIS API for JavaScript编写前端代码。


任职资格:
1. 本科及以上学历，GIS、计算机、软件工程等相关专业；
2. 一年以上开发工作经验；
3. 熟练使用ArcGIS API for JavaScript；
4. 至少熟练使用一种主流js框架，了解html与css；
5. 对ArcGIS软件体系结构有一定的了解，能够熟练操作ArcGIS；
6. 诚实上进，有责任感，有良好的团队合作精神和自我管理能力，学习能力强，善于接受挑战、解决问题。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 软件开发 软件研发 遥感 计算机软件 计算机编程 地理信息 webgis arcgis1、负责无人机航测影像空三加密、DEM采集、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等；
2、参与无人机影像数据成果检查、报告编制等工作；
3、能对内外业质量进行评估和质量管控；



1、大专学历，航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统、测绘等相关专业；
2、熟悉无人机航摄航测的内业外业流程，负责指导航飞设计和航测数据处理；
3、能独立完成空三加密和三维建模工作，掌握主流航测影像处理软件的应用，如Inpho、pix4d、Smart3d、DP-Modeler、街景工厂等；
4、熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
5、具有良好的敬业精神、合作意识、学习能力、执行能力和理解能力；
6、有正射影像、倾斜摄影相关项目工作经验者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他
关键字： 航测内业 正射影像 倾斜摄影 地理数据1.负责公司GIS平台系统架构和开发工作；
2.参与基于GIS的软件系统分析与设计；
3.负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
4.参与公司基于大数据的GIS平台研发。
5.参与软件产品项目规划工作，整合项目开发所需各种资源，参与具体开发进度计划制定；
6.配合项目经理完成软件系统的分析和设计工作；
7.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发及相关文档撰写。
任职资格：
1.计算机、数学、地理信息系统（GIS）相关专业；本科以上学历,有GIS专业背景尤佳；
2.责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神，具备钻研精神和较强的学习能力；
3.三年以上GIS开发经验，熟练使用ArcGis进行项目开发；
4.熟悉ArcGIS的产品体系和技术体系；
5.熟悉主流数据库，熟悉java；
6.有从事过三维开发（wwj，osg）经验者优先。
7.可接受出差
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 地理信息 ArcGis java 数据库1.负责公司Webgis相关行业应用系统的设计及开发与后期维护；
2.负责空间数据库优化及其整合；
3.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
4.积极研究前沿前端技术，并将研究成果应用于项目中；
5.完成领导交办的其他事项。
任职资格：
1.全日制大学本科及以上学历，计算机科学与技术、地理信息系统等相关专业毕业；
2.精通javascript, html5, node.js, CSS等Web开发技术；
3.具有webGIS开发经验，三维GIS开发经验；
4.有cesium开发经验者优先；
5.有较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： 前端开发 webGIS岗位要求 ：
1、独立完成负责模块的代码编写；
2、熟练掌握ArcGIS、Java、C语言、C++、C#、python等语言，了解GISGPSRS相关知识，熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作；熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis等常用框架；有相关2年以上开发经验；
3、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理 ；
4、了解主流关系型数据库、开源数据库和SQL语言，有PostgreSQL数据库从业经验者、共享平台、规划、国土行业经验者优先；


岗位职责 ：
1、参与项目需求分析、系统框架和核心模块的技术设计；
2、搭建系统开发环境，完成系统构架和核心代码的实现；
3、按照需求和设计进行软件开发和测试工作；
4、参与规划GIS软件产品及根据需要完善软件。
职能类别： 软件工程师1、负责无人机航测影像空三加密、DEM采集、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等；
2、参与无人机影像数据成果检查、报告编制等工作；
3、能对内外业质量进行评估和质量管控；



1、航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统、测绘等相关专业，大专以上学历；
2、掌握主流航测影像处理软件的应用之一，如Inpho、pix4d、Smart3d、DP-Modeler、街景工厂等；
3、熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
4、有正射影像、倾斜摄影相关项目经验者优先；
5、具有良好的敬业精神、合作意识、学习能力、执行能力和理解能力及沟通能力；
职能类别： 测绘/测量 其他
关键字： GIS 地理信息 测绘 测量 地图制图1. 公司LDM动态局部地图产品及项目开发；
2. 负责地理信息数据的处理、转换、分析工作；
岗位要求：
1、计算机/软件工程/地理信息相关专业，本科及以上学历；
2、熟练使用c#/java其中一类开发语言
3、有一定的GIS理论基础,能够运用Arcgis等GIS软件，了解GIS相关技术体系、数据结构和算法原理；
4、熟悉一种GIS平台的二次开发，有完整GIS项目开发经验；
5、熟悉多线程、委托，能够运用常用设计模式，有一定的详细设计能力；
6、掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、MySql等数据库系统；
7、熟悉.NET平台开发，精通c#/C++语言,能够熟练使用c#/C++语言进行C/S模式软件开发优先；
7、熟悉高精度地图、导航地图数据的生产体系，有地图规范编制经验优先；
8、追求用户体验有产品开发经验优先。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 软件工程师 LDM动态地图1、负责无人机航测影像空三加密、DEM采集、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等；
2、参与无人机影像数据成果检查、报告编制等工作；
3、能对内外业质量进行评估和质量管控；



1、大专学历，航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统、测绘等相关专业；
2、熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
5、具有良好的敬业精神、合作意识、学习能力、执行能力和理解能力；
6、有正射影像、倾斜摄影相关项目工作经验者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他
关键字： GIS 航测影像 测绘 三维 数据处理1、基于skyline引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作；
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力



1、1-3年开发经验，GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历；
2、能独立完成项目功能模块设计开发；
3、熟练掌握Java等开发语言及Oracle、Sqlserver数据库；
4、有cesium引擎相关开发或使用经验者优先；
5、具备GIS领域相关专业知识者优先；
6、具备WEBGL相关技能者优先；
7、有水务相关项目开发经验者优先


职能类别： 系统工程师1、与客户进行深入持续的沟通和交流，了解、掌握、引导客户需求；
2、结合公司现有产品与研发能力，形成针对客户的解决方案，对方案进行展示和讲解，及时反馈客户的需求；
3、对客户需求和市场形势进行分析；
4、制定工作计划，组织、协调各种资源，确保业务目标的达成；
5、理解和贯彻公司和主管领导的业务指导和培训，参加业务例会。
6、协助销售总监和分管领导完成项目。



1、 有相关的电力、政府、企业等行业客户更优；
2、 具有独立编写各种销售文档的能力，能够独立跟进项目，并具有较强的控制项目能力；
3、良好的沟通、协调能力，极佳的客户意识与开拓精神；
4、职业形象良好，性格开朗，具备良好的商务谈判能力和技巧；
5、能够承受一定的工作压力；能出差；
6、GIS、测绘或电力专业优先！
公司大佬、小伙伴们都超nice、愉悦的氛围 ，午休2小时
职能类别： 其他1、负责三维GIS应用项目的功能开发；
2、维护我司现有产品，进行功能升级和相关技术支持；
3、参与项目的需求分析、系统设计、编码、测试及相关文档编写工作；
4、在项目经理的安排下按时保质的完成项目的开发；
5、配合测试人员修改测试中发现的问题。

1、熟练掌握javascript、c#、ASP开发语言，熟悉WEB系统开发；
2、有ArcGIS或skyline三维GIS项目开发经历，掌握skyline软件开发者优先；
3、了解计算机图形学、三维拓扑、空间索引等基本原理，有相关算法开发经验者优先；
4、具有良好的编码习惯和风格，重视开发文档的整理与代码注释，代码具有较高的效率。
5、思维清晰、责任心强；良好团队合作精神。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： 三维GIS1、根据业务需求与设计文档，独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量；
2、独立完成小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；
3、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
岗位要求：
1、1-3年相关工作经历；
2、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业毕业；
3、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；
4、熟悉C#、Javascript、HTML5、CSS等；
5、能独立完成一般的系统分析、程序设计和代码编写；
6、英语良好；具有良好的统筹规划、沟通协调能力，执行力强；
7、熟悉SQLServer、MySQL等数据库，对web前端技术有所了解；
8、熟悉主流GIS软件平台及其二次开发（如：ArcGIS、SuperMap）者优先；
9、熟悉电子地图有关规范和数据转换技术者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： C#，.net1、参与或负责软件开发工作；负责和用户沟通，并记录业务需求；根据软件系统的应用场景和目标设计技术实现方案；根据软件系统技术方案识别技术难点和风险，并组织开展必要的技术预研、选型和攻关；负责根据软件系统需求及详细设计，完成功能模块的编码开发和缺陷修改；负责根据软件系统规格编写功能单元测试代码，并完成功能单元交叉测试。
2、参与或负责数据应用开发工作：基于传统的Oracle、Mysql或分布式数据库开展数据处理工作；数据分析：利用sql和java后端开发技术，对数据进行预处理，或利用R、Python进行数据处理优化；应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型并解决实际问题；数据可视化：利用echarts等开源工具，结合js、css等前端技术开展数据可视化展现开发。
3、完成项目团队交办的其他工作。
任职资格：
计算机科学与技术、软件工程、通信、统计学等专业本科及以上学历；2年以上开发经验。
从事过相关项目的代码开发工作，熟悉软件工生命周期管理过程；
熟练掌握所属技术领域要求的Java、Python或C语言，可以实现相应的业务逻辑；
熟悉Spring、SpringMvc、Mybatis等常用框架；
熟练掌握软件前台开发框架JQuery、CSS、JAVASCRIPT、VUE等语言或框架；
具有扎实的数据库基础知识，熟练掌握Oracle、Mysql、SQLServer中至少一种数据库技术；
有数据处理项目开发经验或R、Python开发经验优先；
较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果
良好的执行能力及的团队协作精神、工作细致认真。


工作地址：昆明经开区云电科技园，欢迎各位计划回昆明发展的伙伴投递简历与推荐，也可直接投递至邮箱2966114586@qq.com.
职能类别： 大数据开发/分析工作职责：
1、与客户进行深入持续的沟通和交流，了解、掌握、引导客户需求；
2、结合公司现有产品与研发能力，形成针对客户的解决方案，对方案进行展示和讲解，及时反馈客户的需求；
3、对客户需求和市场形势进行分析；
4、制定工作计划，组织、协调各种资源，确保业务目标的达成；
5、理解和贯彻公司和主管领导的业务指导和培训，参加业务例会。
6、协助销售总监和分管领导完成项目。



1、 有相关的电力、政府、企业等行业客户更优；
2、 具有独立编写各种销售文档的能力，能够独立跟进项目，并具有较强的控制项目能力；
3、良好的沟通、协调能力，极佳的客户意识与开拓精神；
4、职业形象良好，性格开朗，具备良好的商务谈判能力和技巧；
5、能够承受一定的工作压力；能出差；
6、GIS、测绘或电力专业优先！
公司大佬、小伙伴们都超nice、愉悦的氛围 ，午休2小时
职能类别： 商务主管/专员 渠道/分销主管
关键字： 渠道销售 直销销售1、负责公司GIS平台设计以及开发工作。
2、负责公司GIS方向产品的定制化实施。

1、本科及其以上学历；地理信息GIS、计算机、通信等相关专业；
2、2年GIS系统开发经验，基于C#开发；
3、良好的GIS理论基础；对.NET框架运行机制有深入了解，具备良好的C#开发水平；
4、熟悉ArcGIS平台技术，有Arcgis server客户端应用开发、ArcEngine二次开发经验；
5、熟悉SQL Server、Oracle等大型数据库的应用开发；
职能类别： 软件工程师1、根据业务需求与设计文档，独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量；
2、独立完成小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；
3、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
岗位要求：
1、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发，了解设计模式；
3、熟悉C#、Javascript、HTML5、CSS等；
4、能独立完成一般的系统分析、程序设计和代码编写；
5、英语良好；具有良好的统筹规划、沟通协调能力，执行力强；
6、熟悉SQLServer、MySQL等数据库，对web前端技术有所了解；
7、熟悉主流GIS软件平台及其二次开发（如：ArcGIS、SuperMap）者优先；
8、熟悉电子地图有关规范和数据转换技术者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net1.主要参与基于WebGIS项目的系统设计和开发工作；
2.根据设计进行实际的代码编写工作；
3.编写项目/模块详细设计文档、操作流程文档等；
4.配合测试人员修改测试中发现的问题；
5.在项目经理的安排下按时完成项目的开发。



1.测绘、地理信息系统或计算机等相关专业本科以上学历，GIS基础理论知识扎实；
2.3年以上GIS开发经验，有过RIA开发经验（Flex/Javascript/Silverlight均可）；
3.熟悉ArcGIS Server服务，了解WMS、WFS、GML、KML等常见OGC规范；
4.熟悉HTML和JavaScript编程；
5.熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
6.具有良好的沟通能力、团队合作精神，积极的工作态度。
福利待遇：
1、公司国企背景；
2、岗位工资+餐补+交通补贴+双休+五险一金+绩效+年终奖+假日福利；
3、带薪年假及法定假期；
3、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、团体意外险、大病医疗险；
4、提供发展通道，可晋升或轮换发展。
上班时间：朝九晚五点半，周末双休，享受国家法定节假日。


四川九洲北斗导航与位置服务有限公司期待您的加入！！！
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS webGIS 开发1.负责公司产品及系统的实施工作，推进项目顺利进行。
2.负责软件系统安装部署、升级维护。
3.用户现场技术支持及日常维护，包括接听客户咨询电话，向用户提供咨询、指导、解释。相关业务或技术问题，收集用户反馈信息。
4.负责用户培训，编写培训文档，解答用户系统使用过程中的疑问。
5.编写相关的实施文档、验收文档。

岗位要求：
1.专科以上学历，计算机或网络或GIS专业毕业；
2.有1-2年以上工作经验，并从事过实施工作。
3.熟悉数据库（Oracle,SQLServer），操作系统，网络，具备现场软件安装，系统部署，维护的能力。
4.具备很强的沟通能力，以及现场应对客户能力。


工作地址：杭州市解放东路18号市民中心C座（杭州市国土资源局）
工作地址?杭州市国土资源局
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 实施工程师1.负责地图渲染引擎的开发、调试、集成和交付；
2.渲染引擎技术研究，提升地图数据渲染的性能和效果。


职位要求：
1. 精通C/C++语言，2年以上2D、3D图形引擎或GIS系统开发经验；
2.熟悉计算机图形学和数据结构，精通OpenGL;
3.熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；
4.具备较强的沟通能力、语言表达能力、以及很强的分析问题和解决问题的能力。
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 图形引擎1、以公司产品为基础，结合专业领域需求，编制产品规划文档、产品需求文档；
2、参与客户需求沟通，为客户提供个性化的解决方案、规划方案、建设方案等；
3、将产品功能、机制、流程用恰当的工具设计为产品原型，制订产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；
4、跟进UI设计人员的设计和技术人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；
5、整理和分析用户需求和反馈，完成产品的规划与持续改进；
6、参与软件开发和维护过程，提出合理化建议，负责相关部门的产品培训事宜。


岗位要求：
1、计算机或GIS专业本科以上学历，3年以上工作经验；
2、熟练掌握Axure、Visio、PowerPoint等原型搭建与表达工具。
3、精通产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性；
4、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
5、有较丰富的产品规划方案编写经验，良好的文字、语言表达能力；
6、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力。
7、有税务、国土、物流方向项目工作经验的优先。
8、能适应不定期短期出差。




职能类别： 产品经理/主管工作职责：
1、根据要求完成软件功能模块的详细设计；
2、负责软件产品GIS功能部分的开发；
3、负责完成所开发模块的单元测试；
4、负责项目部署实施工作。


1、熟悉Arcgis、超图等GIS软件；
2、熟悉面向对象技术，掌握java或C#语言，理解MVC模式及相应的开发框架；
3、熟悉html/javascript/ajax/css等技术；
4、了解地图JavaScript API编程的优先；
5、了解Oracle、SqlServer、Mysql等数据库。

专业要求：
地理信息系统、计算机科学、信息管理等相关专业。

备注：1、工作地点在温州，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
职能类别： 软件工程师负责贯彻落实智慧园区/建筑项目的工程计划目标和部门职责范围内的各项管理工作；
负责全面主持智慧园区/建筑项目的日常管理工作，按计划组织实施项目的工程设计、建设工作，对项目进行全面管理和过程监督，保障按进度、质量和成本完成智慧工程的建设任务；
协调处理智慧园区/建筑项目中遇到的设计、施工、质量、验收等环节出现的技术问题，从技术上保障项目实施的整体成本、质量和投资效益；
负责做好智慧工程中对外的联络和交往，包括对于项目供应商和合作伙伴的管理，维护良好的建设环境，负责协调各方的业务关系，并负责处理现场突发的有关重大问题；
负责项目内各项工作的布置、检查和落实，检查和考核项目人员的工作，客观评价其表现，对项目人员的培训、表现提出奖惩并提出建议。


任职条件：
1. 建筑工程类本科以上学历，3-10年信息化建设管理经验，智慧建筑或智慧园区类相关优先考虑；
2. 具有较强的沟通协调、计划执行、过程把控能力；
3. 工作细致、缜密,分析问题、解决问题能力强，具有高度的责任感和工作热情；
4. 对主流技术，如BIM、GIS、IoT、大数据等有一定的了解，擅于快速学习，能在较短时间能掌握***，站在行业技术的前端
5. 承压能力强，能适应高强度的工作。
熟练使用办公软件；
良好的团队协作能力。


职能类别： 建筑工程管理/项目经理
关键字： 智慧园区 智慧建筑请注意！该职位为国家电网外派驻场开发，请谨慎投递！
工作内容：
1.在Windows或Linux平台上，进行代码编写、优化和重构；
2.进行关键模块的技术攻关工作。
3、要求有GIS开发经验（二维、三维均可）。
任职资格：
1.统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机相关专业或GIS相关专业；
2.精通C++，理解面向对象思想，熟练使用STL；
3.熟悉常用数据结构与算法；
4.熟悉操作系统理论，Windows或Linux平台均可。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ gis工作职责：
负责行业应用的后台程序设计、开发及优化。
任职条件：
1、本科或以上学历；
2、本科3年/硕士1年以上JSP、JAVA开发经验，对JSP、JAVA程序有开发调试经验；
3、熟悉B/S架构开发模式，熟悉Div页面布局，能够较好的运用HTML,XML,JAVASCRIPT、CSS、Ajax等技术；
4、熟悉SPRING、HIBERNATE等框架，熟悉XML、Web Service、JMS相关技术开发；
5、熟悉Eclipse或MyEclipse等任一开发工具；
6、熟练使用Oracle、SQL Server 2005、MySQL任一主流数据库管理系统，熟练掌握SQL语言查询、存储过程、视图等；
7、有基于GIS或PGIS应用系统、或视频应用或融合通信应用开发经验者优先；
8、有大型门户网站开发经验者优先，懂得网页代码、程序效率及数据库性能优化者优先；
9、有基于Openstack、cloudstack、vmware、docker/k8s产品等任一云平台上的开发集成经验者优先。


职能类别： Web前端开发 软件工程师工作职责
1,负责标注三维点云或二维图像数据，生产矢量线化地图（例如车道线）
2,负责标注结果的审核
3,负责标注人员的培训和管理，保质保量完成标注任务
职位要求
1,有1年以上地图数据标注经验
2, 熟悉ArcGIS, Terrasolid或其他测绘专业软件
3, 认真负责，耐心细心，沟通和表达能力好
4,具有良好的学习和理解能力
优先考虑
1,有一定项目或团队管理经验
2,测绘专业背景
3, 能长期担任者
职能类别： 测绘/测量1、计算机、测绘或GIS相关专业，本科及以上学历（有工作经验可以放宽要求）；
2、航测内业数据生产:地形图数据生产、正射影像数据生产、空三、倾斜数据生产；
3、有一年以上航测内业工作经验，有立体测图经验优先；
4、精通航测内业相关软件inpho、photoshop、global mapper、arcgis、AutoCAD 、smart3d等软件 ；
4、具备良好的分析、解决问题的能力、语言表达能力、沟通能力和团队协作精神；工作努力，认真负责；积极上进，善于学习。
5、试用期3个月，优秀人员可以提前转正。转正后直接按公司薪酬制度评级定薪，职级每半年进行重新评定，作为个人基本工资的调薪依据，绩效工资根据个人能力多劳多得。
6、公司为正式员工缴纳五险，年终有年终奖。
7、除国家法定节假日外，公司员工还可享受年假、婚假等带薪假期。内业人员实行每周单休，实行每周工作5天工作制，加班有加班工资。




职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS inpho photoshop global mapper arcgis AutoCAD smart3d1、 依据公司项目开发流程带领团队完成公司产品和项目的需求分析、系统设计、详细设计、系统开发、实施部署；
2、 负责客户技术咨询、方案沟通、技术交流、方案撰写等；
3、 负责项目的现场技术支持、培训、问题跟进、解决；
4、 可解决项目中难点技术和业务问题；
5、 负责根据合同及协议约定，按照质量、进度和成本要求完成项目实施。
岗位要求：
1、 计算机或相关专业、本科以上学历，至少3-5年以上IT行业技术开发经验和项目管理工作经验；带领过10人以上团队；
2、 了解C/S和B/S模式的软件开发；具备Java或 C#.net开发经验，
3、 熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等一种或以上数据库的部署和优化；
4、熟悉Windows/Linux开发平台的应用部署；
5、有较强的口头表达能力，能够适应出差；
6、良好的职业素质、团队合作精神、沟通能力。


工作地点：武汉、深圳


【工作时间】
双休 8:30-17:30
法定节假日


【薪酬福利】
1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会
2、入职即购买五险一金
3、不定期提供内、外训
4、年终奖金
5、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）
6、各类员工礼品&礼金等节日福利等；
7、不定期举办文化娱乐活动。
职能类别： 软件工程师1、计算机、设计或GIS相关专业，本科及以上学历；
2、精通立体测图、3D MAX、CAD、PS等相关建模软件，能熟练制作各种高低面数模型；
3、熟悉数字城市三维模型相关知识，生产作业流程和工艺规范；
4、具备良好的分析、解决问题的能力、语言表达能力、沟通能力和团队协作精神；工作努力，认真负责；积极上进，善于学习。
5、试用期3个月，优秀人员可以提前转正。转正后直接按公司薪酬制度评级定薪，职级每半年进行重新评定，作为个人基本工资的调薪依据，绩效工资根据个人能力多劳多得。
6、公司为正式员工缴纳五险，年终有年终奖。
7、除国家法定节假日外，公司员工还可享受年假、婚假等带薪假期。内业人员实行每周单休，实行每周工作5天工作制，加班有加班工资。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 3D MAX CAD PS 数字城市1、 负责矢量数据的整合加工与服务发布；
2、 负责三维模型与GIS平台的对接与展示；
3、 根据项目需求挖掘数据要求，并按照开发要求整理数据；
4、 完成上级交办的其他任务。

1、 地理信息系统、测绘、遥感等相关专业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验；
2、 熟悉GIS制图流程，GIS服务发布整体流程，具备基本的地图学常识，熟悉常用坐标系，具备地图投影、坐标转换的技能；
3、 熟练使用常用GIS软件，如ArcGIS、SuperMap、MapGIS；
4、 有三维GIS相关经验者、能使用python脚本进行数据处理优先考虑；
5、 学习力强，热爱研究新技术、新方法；责任心强，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 地理信息 矢量图学习并熟悉公司产品和项目；
协助市场人员完成项目前期的技术交流；
负责为客户提供软件培训、项目维护、技术咨询、售后支持等服务；
负责编写产品使用类文档，包括用户手册、QA手册等；
岗位要求：
计算机、测绘、GIS等相关专业，本科及以上学历；
熟悉GIS基础理论，了解三维建模基础理论；
熟悉Arcgis、3Dmax、Photoshop、CAD等专业软件；
有一定文档编写能力，熟悉Office软件；
熟悉测绘3D产品，具有激光雷达、航空摄影测量、无人机测绘相关工作经验者优先；
在3DGIS应用方向，例如城市规划、综合管线、智慧城市等，有实践基础者优先；
具备较强分析解决问题的能力，交流沟通能力优秀，能够承受一定压力；
职位诱惑：
行业积累丰富，项目多，市场广，发展块；人性化管理，福利多；


职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师
关键字： 3DMax 测绘 地理信息系统 、技术支持1、从事Android平台上业务应用的功能设计及开发；
2、 能够独立完成Android软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务；
3、 持续优化相关产品质量、性能、用户体验；
任职要求
：
1.本科以上学历，计算机、软件工程、地理信息系统、遥感等相关专业；
2.熟悉基本的gis知识和数据处理过程及webgis开发，具备基于ArcGIS或SuperMap平台进行二次开发的相关经验；
3.熟悉数据库（Oracle或SQLServer），具有一定的数据库规划设计能力；
4.熟悉leaflet,Cesium,mapbox,openlayers等开源平台，以及GeoServer，Openlayer等开源组件；
5.具备良好的软件设计能力及编程习惯，能编写各种开发文档；
6.责任心强。品德优良、善于沟通交流，具有团队合作精神。
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 工程师1.计算机、通信相关专业，本科以上学历，1年以上WEB开发经验；
2.精通JavaScript、HTML、CSS等前端开发技术，熟悉Jquery、Bootstrap等前端框架；
3.掌握一种以上的MVC/MVVM框架（Angular,Vue,React等）；
4.能够熟练使用一种以上的前端构建工具（Gulp、Webpack等）；
5.熟悉一种以上的GIS产品（SuperMap，ArcGIS，GeoServer等），能够熟练配置和使用；
6.熟练使用SuperMap、ArcGIS或其他GIS产品进行二维、三维可视化类GIS项目开发工作者优先；
7.熟悉GIS制图流程，具有GIS空间数据构建、数据分析处理、专题图制作、地图服务发布工作经验者优先。
8.有编写JavaScript通用类库、框架或插件经验者优先。


公司有完整的薪酬体系，招聘广告发布的薪酬范围仅供参与。实际定岗根据教育背景、工作经历、个人能力和面试情况确定，具体面谈，特别优秀者可破格提升。


供职部门：民航成都信息技术有限公司


民航信息招聘介绍
一、基本情况
民航成都信息技术有限公司成立于2014年，全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才、市场积淀。所提供的信息产品和技术服务广泛应用于国内运输机场，同类产品市场占有率持续保持领先地位。公司软件研发能力通过了CMMI-3认证，取得了国家高新技术企业称号，拥有各类专利8项、软件著作权20项。
2015年中国民用航空局第二研究所为做大做强民航机场弱电建设业务，将民航成都信息技术有限公司作为骨干企业，全资注入新成立的民航成都电子技术有限责任公司。
民航信息将继续发扬专注、规范、高效、务实的企业精神，为国内民航运输保障企业提供先进、高效、可靠的信息产品及优质、周到、及时的技术服务，致力于成为国内民航信息产业创新引领者。
工作地点位于成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。
(公司提供市区多条线路免费通勤车)
二、薪酬待遇
岗位薪酬、奖金、年终奖、出差补贴、交通补贴、各类培训。
2016年公司员工税前收入（不含出差补贴）超过15万比例达78%，超过20万比例达40%，平均接近20万，中位数为18万。
三、五险一金
按照国家相关规定缴纳五险一金。
四、福利休假
按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；工作日免费午餐；员工生日、结婚、子女出生慰问；定期免费检，员工生病住院慰问；家庭困难补助；节日慰问等；党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。


邮箱：zhangying@caacetc.com
职能类别： 软件工程师1、参与GIS项目产品设计，并负责完成功能编码；
2、根据产品要求，搭建GIS软件框架；
3、能独立完成模块的设计、编码、测试工作；
4、参与编写相关技术文档。

1、地理信息系统（GIS）、计算机或测绘专业，1年以上项目开发经验；
2、熟悉.net或Java、JavaScript、HTML，熟悉Oracle/sqlServer等主流数据库编程；
3、有良好的沟通能力，具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度；
4、有较好的逻辑思维能力和良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；


公司工作时间为朝九晚六，周末双休。
每月根据个人手上项目核发绩效奖金，公司还会定期组织员工团建提升人员凝聚力。
每年公司都会给员工安排一次健康体检！公司提供餐饮补贴和有员工宿舍，如不住宿也会有相应的住房补贴！
职能类别： 其他 产品总监
关键字： GIS GIS工程师 GIS开发1、按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块的程序；
2、负责分公司实施部门的产品编码开发；
3、能够按照部门负责人的要求进行产品设计；
4、参与项目需求分析，进行系统框架和模块的设计。
任职资格：
1、工作主动性、责任心较强；
2、本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程、gis等相关专业，有2年以上的项目开发经验；
3、熟悉Java语言，具有在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验；
4、精通Struts，Hibernate，Spring等开源框架、对于j2ee知识结构全面；
5、熟悉jsp、html、javascrip、xml、flex等编程；
6、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；
7、熟悉几种常用的设计模式；
8、熟悉工作流，有电子政务、多规合一、智慧水务等项目开发经验优先考虑；
9、可接受短期出差。
职能类别： 软件工程师1、负责基于GIS平台管理系统需求分析、设计工作。
2、负责编写需求规格说明书、系统设计说明书。
3、参与架构设计、方案讨论和技术调研工作。
4、负责系统平台框架和核心代码开发工作。
5、指导程序员的日常开发和测试工作，解决开发中的技术问题。
任职资格：
1、具有GIS相关专业本科及以上学历，地理信息系统，土地管理，地理科学，城市规划专业优先；
2、具有丰富的基于GIS平台管理业务经验，具有3年以上的需求分析和系统设计经验。
3、熟悉国内外GIS研发平台，如ArcGIS,SkyLine,SuperMap等。
4、精通.NET技术路线或JAVA技术路线，并熟悉其主流研发框架。
5、文档编写能力较强。
6、较好的沟通能力和团队合作意识。
职能类别： 需求工程师1、 拜访客户，与客户交流，分析与理解客户需求，向客户讲解公司产品及解决方案，通过专业的技术咨询，取得客户对公司产品的认可，确保销售目标的完成；
2、 进行商务谈判，签署商务合同，监督合同执行情况，并积极向客户沟通反馈，跟进回款进度，做好收款风险评估。
3、根据经营目标、市场开发计划和具体实施方案，进行潜在客户的开发，了解客户需求动态，及时反馈客户开发的进展情况，以实现经营目标；
4、与客户建立良好而长期的合作关系，维护、巩固与客户关系，耐心解答客户遇到的问题，并最终做到口碑式营销；
5、在销售经理的直接领导下，制定大客户年度销售计划，关系维护和服务管理。
6、协助研发和技术人员做好产品的推广和部署；


【任职要求】
1、大专以上学历，GIS相关，交通工程、计算机专业者优先；
2、有交通行业信息化、系统集成项目的销售工作经验，有客户资源者优先；
3、热爱销售工作，具备超强的执行力和抗压能力，能够接受外地出差者优先；
4、工作认真、主动、责任心强，良好的书面及口头表达能力；
5、具备良好的团队合作意识,为人开朗、善于与人沟通，诚实可靠,工作勤恳，责任心强，勇于在竞争中求生存；
职能类别： 销售代表基于GIS的应用软件开发工作。
参与产品规划及系统设计工作。
参与客户需求调研工作。
负责相关B/S产品需求分析、详细功能设计。
负责Web客户端以及服务器端开发。
任职资格
GIS或计算机相关专业本科及以上学历。
2年以上WebGIS项目开发经验，有独立的软件产品开发经历。
精通.NET平台下的应用系统开发技术，或Java平台编程技术。
熟悉WebGIS相关原理和技术，熟悉ArcGIS等主流的GIS平台及二次开发技术。
熟练掌握Web前端技术,熟悉HTML、CSS3、Ajax、JavaScript与Jquery及相关JS库。
熟悉Oracler、mysql、SQL Serve等大型数据库的应用开发。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责受理客户电话或IM咨询问题的记录与答疑；
2、负责处理客户反馈信息，维护客户关系，提升客户满意度；
3、负责产品知识的创建和优化；
4、负责产品需求的审核、提交、跟踪与反馈；
5、负责客户单位产品部署及后期维护；
6、完成上级主管安排的其他工作事项。


任职资格
1、GIS相关、计算机相关专业，本科及以上学历。
2、具有较强的方案撰写、项目策划能力；
3、具备良好沟通、文字表达能力，良好地团队协作精神；
4、善于沟通及学习、性格开朗、表达能力强、具备较高的悟性，做事认真。
5、有GIS项目开发经验优先
6、211/985工程重点高校毕业优先。
7、参加过全国高校竞技比赛（专业相关）获奖者优先。
职能类别： 技术支持/维护经理岗位职责:

1.负责GIS软件的设计、编码、测试、部署及开发相关文档编制；
2.参与项目GIS相关的需求分析、功能设计、代码设计以及相关文档的编写工作；
3.分析并解决软件研发过程中的问题；
4.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
配合项目经理完成相关任务目标。


任职资格:

1.GIS（地理信息系统）、遥感、测绘、计算机软件等相关专业，本科及以上学历，具有2年以上GIS开发工作经验者优先；
2.熟悉GIS软件开发，至少1年以上基于Java的地理信息系统开发经验；
3.对ARCGIS或superMap的常用组件、开发平台、运行环境、技术架构、数据转换等有较好的技术基础；
4.熟悉WebGIS的原理,以及GeoServer,OpenLayers,MapEasy等开源框架
5.熟悉Html、JavaScript、VUE、JQuery，Ajax，BootStrap，JSON等前端技术
6.熟悉至少一种数据库软件开发，PostgreSQL、Oracle，MSServer，或MySQL等；
7.具备较强的软件开发素养，工作严谨、思路清晰；
具有良好的协调、沟通能力，强烈的责任心与团队合作精神。
职能类别： 互联网软件开发工程师1、负责制定、组织实施和完成所承担领域或指定行业内的产品/项目销售工作；


2、开发新客户、拓展潜在客户、维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；


3、参与市场调查、竞争对手分析，定期不定期的为营销决策提供相关的市场信息和市场开拓的建设性意见，及时反馈市场开发和营销的进展情况。


4、按照公司战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；


5、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；


6、对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。





1、本科以上学历，地理科学或GIS相关专业；


2、4年以上GIS行业市场或IT销售工作经验；


3、具有较强的沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，压力承受能力强。


4、有一定的软件开发知识或经验。


5、有客户资源者优先考虑；


6、可接受全国出差。
职能类别： 销售主管
关键字： 直销销售 渠道销售1.熟练掌握GIS数据理论，熟悉大地测量学理论，能够进行各类GIS数据的转换。
2.熟悉国土行业相关规范，并能依据规范、结合项目实际制定技术方案，工作方案。
3.熟练掌握ARCGIS,MAPGIS,南方CASS成图系统及ARCGIS SERVER及ORACLE数据库操作。
4.负责过第二次农村土地调查、农村三权调查、城镇地籍调查、不动产相关业务人员优先考虑。
6.计算机、测绘、地理信息、遥感相关专业优先。
6.工资范围：条件优秀者可面议。
职能类别： 其他1、协助领导日常演示等工作。
2、系统部署及培训相关。
3、临时保障。
4、技术文档编写。


任职资格：
1、自然地理、人文地理、测绘、gis相关专业，本科以上学历；
2、只招收应届毕业生；
3、熟悉使用一种或一种以上地理信息、遥感和图形图象处理软件，如：ARCGIS、MAPINFO、ERDAS、AutoCAD、Coreldraw、Photoshop、illustrator等优先;
4、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；
5、善于沟通、良好的团队合作精神。
6、良好的文档编辑能力。
职能类别： 技术支持/维护经理职位描述：
岗位描述：
1、 负责GIS应用系统开发；
2、 完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；




岗位要求：
1. 具有3年以上JAVA开发经验，熟练使用主流开源框架，如Struts/Spring/Hibernate/MyBatis等。
2. 至少完整参与过1个GIS项目设计、数据处理、应用开发、项目验收全过程；
3. 熟悉设计模式，能熟练使用ArcGIS、SuperMap、 MapInfo等主流GIS平台完成开发
4. 熟悉Web前端技术html, js, jQuery，ExtJs，有WebGis开发经验的优先；
5. 熟悉数据库(Oracle/MySql 等)的基本原理及操作，熟练掌握各种SQL技巧；
6. 至少熟练使用一种应用服务器，如Tomcat，WebLogic、jboss；
7. 熟悉面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。有良好的数据结构及算法基础功底、熟悉多线程编程.
8. 参与过大型软件项目的研发，并参与项目的设计、编码工作，对其主体架构有较深入的认识；
9. 工作认真，有条理；工作积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。
10. 对导航引导、路径匹配、位置定位等有深入的研究和丰富的经验优先；


职业发展方向：
根据个人意愿向两个方向发展:
对于善于沟通，理解能力强乐于向业务方向发展的同事，可向项目经理方向发展；
对于对技术有莫大向往的同事，可以向技术专家或者架构师方向发展。
职能类别： 高级软件工程师基于cesium引擎加载GIS数据可视化类相关GIS开发工作；
1、参与项目系统调研、需求分析、设计及项目文档编写；
2、参与项目软件研发、代码编写、系统测试和项目实施；
3、参与系统的维护和改进。
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力（阶段性封闭开发或加班）
任职资格：
1、熟悉cesium引擎，有相关开发或使用经验
2、具备GIS、计算机、图形处理能力,了解三维制作、倾斜摄影、点云、BIM数据加载展现
3、精通JAVASCRIPT语言及框架
4、具备GIS领域相关专业知识者优先
5、掌握ArcGIS或SuperMap相关工具技能者优先
6、有智慧城市、智慧交通、公安行业相关项目经验优先考虑
职能类别： 高级软件工程师工作职责：
1、负责公司片区项目数据的处理与分析；
2、负责公司拆迁管理GIS系统的开发建设；
3、完成上司安排的其他工作

1. 大专以上学历，测绘、地理信息系统等相关专业；
2. 熟练掌握ArcGIS平台，2年以上的GIS系统实际开发经验；
3. 熟练掌握JavaScript、Flex，.net开发环境；
4. 熟练使用及掌握ORACLE/SQL Server等数据库系统应用开发技术；
5. 认真细致，学习能力强。
职能类别： 计量工程师 技术支持/维护工程师任职资格：
1、GIS相关专业，硕士以上学历；
2、招收应届毕业生；
3、熟悉使用一种或一种以上地理信息、遥感和图形图象处理，如：ARCGIS、MAPINFO、ERDAS、AutoCAD、Coreldraw、Photoshop、illustrator等等优先;
4、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。
5、有GIS项目开发经验优先.
6、211/985工程重点高校毕业优先。


公司会倾注心血浇灌~~你们~~~
职能类别： 项目经理 数据通信工程师1、负责数据的分析、处理，整理项目文档;
2、Oracle数据建库，完成领导交办的其他工作。
3、进行GIS行业数据的生产、整理及入库工作。
任职资格：
1、自然地理、人文地理、测绘、gis相关专业，本科以上学历；
2、只招收应届毕业生；
3、熟悉使用一种或一种以上地理信息、遥感和图形图象处理软件，如：ARCGIS、MAPINFO、ERDAS、AutoCAD、Coreldraw、Photoshop、illustrator等优先;
4、快速处理系统突发事件的能力，较强的学习和创新能力；
5、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。
职能类别： 数据库工程师/管理员1、与客户进行良好的售前需求沟通，准确挖掘客户的需求；
2、参与编写售前技术方案，并配合项目经理把客户需求转化为产品设计，配合系统设计人员、开发人员、测试人员对需求进行理解；
3、参与招投标，负责标书的编写和投标工作等；现场投标，根据要求进行讲解和产品演示；
4、参与公司产品规划，整理总结公司的产品和解决方案特点，完善售前服务资料，和相关部门做好资料共享，技术协调等；
5、负责为客户、合作伙伴提供技术支持，与合作伙伴进行技术交流，结合其产品技术特性，共同撰写系统优化、整合方案等。

1、GIS相关专业，硕士及以上学历。
2、具有较强的方案撰写、项目策划能力；
3、具备良好沟通、文字表达能力，良好地团队协作精神；
4、善于沟通及学习、性格开朗、表达能力强、具备较高的悟性，做事认真。
5、有GIS项目开发经验优先
6、211/985工程重点高校毕业优先。
7、参加过全国高校竞技比赛（专业相关）获奖者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师工作内容：
1.参与项目技术的设计与开发；
2.基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；
3.升级与维护GIS软件；
4.编写相关的开发文档；
5.完成上级交办的其他任务。

1.计算机或GIS专业背景；
2.具备良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力；
3.熟练掌握HTML、JSP、CSS/JavaScript、Servlet、Jquery等技术；
4.熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、 WebLogic等应用服务器，熟练掌握eclipse开发工具；
5.熟悉ArcGIS Server开发或熟悉开源WebGIS平台；
6.熟悉常用SQL语句，熟悉Oracle或SQL Server数据库，熟悉MySQL使用者优先；
7.熟悉MVC设计模式，熟悉Spring、IBatis、Struts等开源框架；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假任职资格：
1、GIS相关专业，硕士以上学历；
2、招收应届毕业生；
3、熟悉使用一种或一种以上地理信息、遥感和图形图象处理，如：ARCGIS、MAPINFO、ERDAS、AutoCAD、Coreldraw、Photoshop、illustrator等等优先;
4、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。
5、有GIS项目开发经验优先.
6、211/985工程重点高校毕业优先。


公司会倾注心血浇灌~~你们~~~
职能类别： 其他
关键字： 储备人才1、负责公司产品GIS功能模块的开发和实施。
2、对业务逻辑进行快速清晰梳理并且能够进行建模。
3、负责对GIS模块的需求分析和设计，并编写相关的文档。

1. 地理信息系统专业或者具有GIS项目开发经验的计算机专业毕业生；
2. 熟悉主流的GIS软件产品，如ArcGIS、SuperMap以及开源GIS软件， 熟悉常用的空间算法和空间分析方法；
3、至少熟悉一种后台开发语言，java、c#；
4、了解webgis前端开发；
5、熟悉Oracle、PostgresSql等常见数据库；
6、有过ArcEngine二次开发经验等优先考虑；
7、 具有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队合作能力，能够承受一定的工作压力；
8、有交通、国土、数据集成、空间大数据分析经验者优先。
职能类别： 软件工程师任职要求
1.3年以上相关工作经验
2.熟悉HTML5(CSS+DIV)、JavaScript-Jquery
3.熟悉Vue.js/Angular.js
4.会使用webpack之类的打包工具
5.熟悉echarts或者hightcharts或者D3.js
6.会会用svn之类版本管理的工具



1.应用系统界面开发
2.GIS相关开发维护
职能类别： 软件工程师
关键字： 前端此岗位为下属公司四川川大智胜系统集成有限公司招聘岗位



1. 本科及以上学历，计算机/地理信息相关专业本科及以上学历，并具备至少三年以上的GIS开发经验。
2. 精通计算机、GIS基础理论知识，webGIS系统和服务开发，有三维GIS开发经验优先；
3. 熟练掌握不限于一种编程语言（c++，c#，java，nodejs，typescript，python等）；
4. 熟悉 openGL、OSG、cesuim等平台的开发，有相应的软件开发工作经验；
5. 至少有过基于ArcGIS API、百度地图API、超图API、高德API等中的一种开发过复杂GIS应用；
6. 熟悉OGC标准，有开源WebGIS平台开发经验，精通Geoserver、Openlayers的开发者优先；
7. 能对GIS相关产品有自我认识及规划，能负责带领项目团队完成产品设计、开发等综合能力者优先；
8. 掌握Oracle，SQL Server，MySQL，PostgreSQL数据库至少一种；
9. 具备较强的自学能力和良好的沟通能力, 能够吃苦耐劳，具有强烈的事业责任心和团队合作意识；主动学习新技术，掌握新知识，积极参加学习培训，提升业务水平。




职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师任职要求
1.3年以上相关工作经验
2.熟悉HTML5(CSS+DIV)、JavaScript-Jquery
3.熟悉Vue.js/Angular.js
4.会使用webpack之类的打包工具
5.熟悉echarts或者hightcharts或者D3.js
6.会会用svn之类版本管理的工具



1.应用系统界面开发
2.GIS相关开发维护
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师职位描述：
1.按公司产品的设计要求，负责地理信息平台的设计；
2.带领开发人员完成产品框架的搭建，并按业务要求完成开发；
3.完善业务接口的设计与开发，并与业务系统做功能对接。

1、GIS（地理信息）或计算机相关专业本科及以上学历；
2、具有3年及以上.NET或JAVA平台WebGIS开发经验者优先；
3、熟悉C#、Asp.Net、Silverlight、Spring.NET、ArcGIS（ArcObject、Arcgis Server）、Skyline、HTML、CSS、JavaScript、ExtJs；
4、熟悉Oracle或SQL Server；
5、具有一定的GIS空间数据处理能力；
6、具有良好的团队协作能力，能够较为独立的完成工作任务和承受一定的工作压力；
7、具有航空GIS项目经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1．各种核心算法研发，包括机器学习算法，几何图形算法、空间分析算法等；
2．负责平台核心算法的研发与优化；
3．结合公司项目需求，协调使用多种算法并优化，打造行业解决方案。

1. 计算机或者GIS相关专业本科及以上学历，3年以上C++/JAVA/Python/Scala开发经验；
2. 具有良好的数据结构及算法基础功底，具有较强独立解决问题的能力,至少精通一门编程语言(C++/JAVA/Python/Scala等)，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术；
3. 有扎实的数学基础，如概率论、微积分、矩阵理论等，能快速阅读各种文献，理解并实现算法；
4. 具有应用系统分析与设计能力，熟悉分类、回归、聚类、降维等机器学习和NLP核心算法；
5.熟练使用hadoop、hive，hbase， 有Spark平台开发经验优先；
6.有地图导航产品或GIS系统底层研发经验、有计算几何方向的开发经验优先；
7. 具有较强的沟通表达、逻辑思维能力及学习能力，良好的团队协作和创新精神。
职能类别： 算法工程师1、负责采购发票及凭证的审核
2、负责费用发票的审核、凭证的制作
3、负责供应商的账务核算及货款支付管理
4、负责固定资产管理
5、采购招投标
6、相关报表的编制




任职资格：
1、一年以上工作经验
2、熟悉国家财政、金融、税收等法律政策，掌握会计学、管理学等相关知识
3、有一定沟通及抗压能力，责任心强
职能类别： 会计1. 利用机器学习技术解决项目问题；
2. 参与大规模机器学习平台功能设计与研发；
3. 对深度学习模型进行训练与调优；
4. 调研、分析项目需求，算法设计与研发；
5.调研并实验行业新技术，结合项目需求，改进研发产品。

1. 计算机或者GIS相关专业本科及以上学历；
2. 有3年以上的C /Python/java经验，编程习惯良好，2年以上机器学习或数据挖掘相关研发经验或从事相关研究应届研究生；
3. 熟悉TensorFlow，PyTorch，MPI，Spark等计算框架；
4. 熟悉常用机器学习算法，具备算法使用和改进经验；
5. 熟悉GPU计算原理及高性能计算设计与优化，了解CUDA开发；
6. 在深度学习领域有一定项目经验；
7. 熟悉遥感影像解译，图像处理算法优先；
8. 较强的团队合作能力和工作规划能力，能有条不紊推进项目按时完成。
9.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识。
职能类别： 算法工程师一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgis js api 开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgis web appbuilder 开发地图。
3.会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先。
4.有三维地图展示经验。
职能类别： 其他1.负责公司产品后台服务架构设计与开发；
2.独立完成产品核心代码开发、业务代码开发、系统性能调优等工作；
3.根据分配任务制定开发计划并按时完成相应模块的设计、开发和单元测试；
4.参与产品相关系统需求分析以及撰写相关系统设计文档；
5.有代码定期维护习惯，积极组织代码审查，提交高质量代码；
6.给产品使用和运维中出现的复杂技术问题提供技术支持；
7.带领团队攻克各种挑战及技术难关并指导开发团队成员开发。

1. 计算机或者GIS相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；
2. 精通SpringBoot框架，熟悉JVM底层技术（多线程、分布式、socket编程等），熟悉Docker等容器技术；
3. 精通设计模式，熟悉关系型数据库设计以及Sql优化；
4. 熟悉VueJS等前端框架优先；
5. 对大数据技术有学习兴趣，熟悉一定的机器学习算法优先；
6. 具有高并发互联网产品研发经验优先；
7.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情，有较强的沟通能力，责任心和团队合作意识。
职能类别： 高级软件工程师1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；


2、配合产品经理完成系统的需求分析和设计工作，编写相关文档；


3、根据设计文档完成复核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成。


岗位要求：


1、本科以上学历，GIS、计算机相关专业毕业；


2、有两年以上的WebGIS项目开发经验,热爱GIS软件开发，关注新技术；


3、有J2EE应用项目开发或C#开发经验，熟练掌握ArcGISWeb开发，基于产品框架进行二次开发；


4、熟悉ArcGIS平台,熟悉ArcEngine二次开发；


5、熟悉OGC服务相关标准，有WebService服务接口开发或设计经验；


6、熟悉JavaScript，Jquery，BootStrap，AJAX技术；


7、具有GIS智慧城市，GIS大数据可视化，三维地图等开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： WebGis1、配合项目经理及相关业务部门进行项目测试、部署、验收工作和资源协调、沟通、演示汇报、项目把控，确保项目顺利实施；能做好项目的方案、计划、执行、监督管理等工作；
2、做好公司产品和技术的演示、技术推广、项目技术攻关、方案编制等相关售前工作；
3、对市场及分公司人员的技术支持，协助项目技术攻关；
4、操作手册、技术方案、投标文件等相关文档的编写。



1、地理信息、测绘工程及相关专业；
2、熟悉SQL Server、Oracle数据库，了解SQL语句、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；
3、熟悉AutoCAD、ArcGIS等平台工具，掌握基于对应平台的图形绘制、转换、处理等基本操作；
4、有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；
5、能适应出差；
6、有信息化、政府部门相关项目管理工作经验优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 gis 演示 推广 cass arcgis招聘要求：
1. 本科及以上学历、计算机相关专业。本科工作五年以上，硕士两年以上；
2. 熟练掌握C/C++语言，熟练使用常用的数据结构，有较强的数学功底；
3. 熟练掌握设计模式，面向对象设计方法，较好的数据结构及算法基础；
4. 能够熟练使用Visual Studio工具，QT，多线程编程，SVN版本管理，数据库（ACCESS、MYSQL、SQL其中任一种均可），对Linux有一定了解，有大型软件开发经验者优先；
5. 有较强的表达能力，团队合作能力，良好的文档习惯及能力。
6．有导航、GIS、LBS等开发经验，数学和算法基础良好者优先；有终端C++、SDK架构经验者优先。

1.负责核心导航、poi、逆地理等常规gis引擎的研发；
2.负责gis服务功能的扩展和维护；
3.负责gis应用数据的拓扑建立、编译、数据升级、维护等数据相关工作；
4.负责结合项目对gis服务进行定制工作。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： C/C++ 导航 GIS LBS1、GIS、测绘工程、土地资源管理、资源环境与城乡规划管理、摄影测量及遥感、计算机、软件工程等相关专业2018年应届毕业生 。
2、精通C/C++/C#、.NET、JAVA等一门或多门编程语言；
3、熟悉SQL Server、Oracle等数据库，熟悉SQL存储过程、数据库函数，具备SQL性能分析与优化能力；
4、具备良好的逻辑分析能力、学习能力、语言表达能力和团队协作能力。
【福利待遇】
1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；
2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；
3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；
4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
5、生活福利：提供午餐补贴；
6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA .net C++ C#1、负责软件项目开发、实施过程中各项工作的组织及协调工作，包括项目各方及公司内部相关部门的协调；
2、对软件项目实施过程产生的各种方案、设计、需求、计划、会议纪要及汇报材料的内容负责
3、负责软件实施项目的全过程管理（包括需求控制、进度控制、质量控制、重大问题处理等）
4、解决项目组内部的出现的问题，确保项目组内部有效的沟通，同时负责对项目组其他成员的工作进行指导；



1、计算机类相关专业毕业，正规院校本科以上学历。
2、熟悉软件项目整个生命周期管理，即包括项目前期方案策划与撰写，项目需求分析与整理，系统原型规划与制作，系统架构与功能开发，系统功能/集成/性能测试，系统部署与上线，以及后期系统优化与维护等；
3、至少3年产品研发和项目管理经验
4、了解Spring,Hibernate等主流Java框架
5、熟悉HTML,Javascript,AJAX等前端开发语言，并有相应开发经验。
6、熟悉Mysql、postgres等主流数据库，精通SQL
7、熟悉Linux操作系统，能在Linux系统上开发和调试程序
8、善于观察与学习，良好的协调能力、分析、计划及管理能力，具备良好的团队精神，沟通能力强；
职能类别： 项目经理
关键字： GIS项目经理岗位要求：
1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机专业、统招专科及以上学历；
2、2年以上GIS开发、具有一定的空间建库经验；
3、熟悉ArcGIS Desktop/Server、ArcEngine、ArcSDE的配置与开发或熟悉webgis开发；
4、有java语言基础、有大型项目实施经验的优先考虑；
5、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力。
职能类别： 软件工程师1、GIS、测绘工程、遥感、摄影测量等相关专业本科及以上2018应届毕业生。
2、熟悉测量仪器的使用，如：全站仪、水准仪、GPS等；
3、熟悉测量相关软件使用，如：AutoCAD、CASS、ARCGIS等；
4、有较强的学习能力、沟通能力，富有团队精神，吃苦耐劳，能适应出差。
【福利待遇】
1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；
2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；
3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；
4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
5、生活福利：提供午餐补贴；
6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 外业1、地理信息系统工程、测绘工程等相关专业毕业，熟悉MAPGIS、ARCGIS等软件；
2、负责土地调查、土地规划等国土类项目数据库的建立、维护工作；
3、配合生产部门完成数据处理，图件制作，文本制作，数据库建立。




任职资格：
1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业毕业，本科或以上学历；
2、工作认真负责，易沟通，有团队协作精神；
3、有一定的国土项目GIS建库工作经验，家住成都市区优先；
4、坦诚、阳光，具有责任心，有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力。








我们是一个年轻的团队，真诚希望您的到来，给我们增添不一样的风景。
如果以上条件您都具备，可随时来电咨询：熊***：13348839707












职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 数据处理 数据员 数据库 数据库管理员 数据建库 内业数据处理 外业举证核查1.参与公司质量管理改进过程，进行体系的修订建设；


2.落实执行公司质量管理体系；


3.为项目过程规范实施提供咨询、指导和培训；


4.负责对项目过程和成果进行审计和问题识别；


5.完成上级领导交办的其他任务。





1.本科及以上学历，计算机、数学、软件工程或GIS相关专业；


2.一年以上专职软件QA工作经验；


3.了解CMM/CMMI体系及ISO9000相关知识；


4.熟悉软件开发流程，项目管理思路清晰严谨，有一定软件开发基础或项目管理经验者优先；


5.具有较强执行力和主动性，较强的沟通表达能力，善于发现问题和分析问题。


6.具有项目实施经验者优先。
职能类别： 其他
关键字： 质保 软件 QA CMM/CMMI 质量管理（1）负责鲁迈拉GIS项目中现场GIS数据收集、整理、标准化、入库等；
（2）负责鲁迈拉GIS项目中的GIS数据更新、地图制图和打印工作等；
（3）负责鲁迈拉GIS项目现场用户沟通交流和临时性的系统培训工作；
（4）负责鲁迈拉GIS项目现场制作清雷任务单、周报、月报及工作量统计。
任职资格：
（1）了解GIS基础理论，熟悉GIS常用数据格式、坐标系、空间分析理论等
（2）熟练掌握ArcGIS Desktop软件操作，能利用该软件进行数据预处理、分析、地图制图、数据建库等工作，熟悉python语言者优先
（3）了解GIS相关软件，包括AutoCAD、ERDAS等
（4）熟练使用办公软件（包括Office相关的Word、Excel、PowerPoint等）
（5）具备良好的英语听说读写能力
（6）具备良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强、善于沟通
（7）工作细致耐心、责任心强、善于学习，有较强分析与解决问题能力
工作地点：北京八角
职能类别： 数据库工程师/管理员配合项目经理及相关业务部门进行项目测试、部署、验收工作和资源协调、沟通、演示汇报、项目把控，确保项目顺利实施。

1、熟悉SQLServer、Oracle数据库，了解SQL语句、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；
2、有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；
3、能适应出差；
4、有信息化、政府部门相关项目管理工作经验优先。


福利：
1、工作时间：五天工作制；
2、假 期：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、陪产假、探亲假等；
3、节日福利：元旦、春节、清明节、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
4、社保福利：按国家和省市规定为员工购买五险一金；
5、其他福利：丰厚年终奖，生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
6、员工活动：公司年会、运动会；工会定期组织活动（每周三羽毛球活动）；按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： gis 软件 实施 数据库 arcgis 政府 信息化1、熟练掌握ArcGIS平台软件的使用，能运用ArcGIS平台软件进行各类数据处理；
2、熟悉GIS制图流程，熟练使用常用的矢量图形和遥感处理软件，如AUTOCAD、ARCGIS等；
3、熟练ArcGIS制图，有一定的配色和符号化的能力；熟悉常用图形数据格式之间的转换；
4、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能；
5、熟悉地图的发布，能配合开发人员完成相应的制图和数据处理，具有数据加工处理或空间数据库建库经验者优先考虑；
6、学习能力强，有较强的创新意识，责任心强，有较好的团队合作意识和敬业精神。
职能类别： 软件工程师 其他
关键字： 数据处理 测绘 地理信息 影像数据 摄影测量 遥感负责公司gis产品研发、维护，以及相关项目开发



1、2年以上Windows平台下C++开发经验；
2、熟悉C++ 熟练掌握STL以及常用的设计模式，并能够在产品中灵活的应用；
3、具备快速学习能力，具有良好的沟通能力与文档编撰能力；
4、严谨认真，态度端正，有责任心。


【福利待遇】
1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；
2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；
3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；
4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
5、生活福利：提供午餐补贴；
6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ STL GIS1、独立承担完成技术经理安排的WPF开发任务；
2、负责与技术经理共同进行相关的客户调研、业务流程分析设计及问题沟通协调；
3、重点负责支撑可视化呈现类项目的交流、实施及管理。
4、编制研发相关需求、设计、总结类文档。



1、地理信息系统或计算机相关专业大学本科以上学历；
2、具有2年以上GIS软件项目开发经验，对所从事的工作具有浓厚的兴趣；
3、熟练掌握VS2010/2013,C#等开发工具和语言，有基于WPF的应用系统设计和开发经验，具有OSG等GIS二次开发经验；
4、具备一定的项目能力(包括调试能力、文档编写能力、测试能力等)和综合技术素质(包括对软件生命周期的理解、对设计模式的理解、必备的行业知识和经验等)
5、逻辑思维性强、勤奋好学、主动性强，口头、书面表达能力好；
6、了解基于WPF的开源GIS项目、掌握Oracle、SQLServer、MySQL等数据库中的一种的优先考虑。
职能类别： 软件工程师【岗位职责】
1、负责不动产数据整合项目、农村地籍、国家第三次土地调查、数据建库等项目的实施工作；
2、项目现场管理、人员管理；部门规划、项目管控。
3、完成领导指派的其他事项。
【任职要求】
1、本科以上学历，地理信息、测绘工程等相关专业；
2、有不动产数据整合项目、农村地籍项目的实施经验；
3、稳重踏实，吃苦耐劳度佳，具有良好的沟通能力、组织能力；
4、能适应出差；
5、有一定的项目管理、团队管理经验尤佳。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 数据 地图 地理信息 测绘 建库 地形地籍 GIS 制图 带薪年假1、具有2年以上GIS或相关行业项目C#开发工作经验；
2、了解ArcGIS产品体系，熟悉ArcGIS平台软件的基本操作及应用；
3、熟练掌握ArcEngine二次开发；
4、熟练掌握其中一种数据Sqlserver,Oracle,DB2等数据库；
5、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
6、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
7、有ArcGIS或开源GIS平台、三维GIS开发；
8、负责Windows平台下的B/S、C/S的GIS应用系统开发。



1、负责项目/产品中GIS相关前期技术交流、方案编制工作；
2、参与项目需求分析和提供模块方案设计；
3、负责系统中GIS部分技术选型、架构设计、搭建及核心部分代码的编写；
4、研究GIS项目相关技术细节。


公司福利：
1.工作时间：五天八小时工作制，双休；
2.薪资待遇：正式员工每年至少调薪一次。底薪+绩效奖金+带薪培训+节日福利+年终奖金等完善的福利；
3.五险一金：提供养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、住房公积金；
4.集体旅游：不定期组织集体旅游和户外拓展；
5.休息时间：周末双休+法定假期。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师工作职责：
1、负责售前支持工作，包括与用户的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲等；
2、负责投标标书撰写、技术应答、系统软硬件配置公开报价、讲标答标等工作；
3、负责用户产品、方案测试工作，做好用户沟通、需求反馈等；
4、完成相关产品方案宣传资料的撰写、产品系统演示等工作；
5、其他与产品及解决方案相关的工作。


任职资格：
1、本科及以上学历，地理信息（GIS）、计算机、通信、电子等相关专业；
2、2年以上地理信息相关工作经验或2年售前工程师经验；
3、熟悉招投标程序，进行现场答疑和讲标；
4、有丰富的的方案编写、技术讲解交流能力，擅长与客户沟通。
5.熟悉地信领域相关业务，有相关工作经验的优先考虑。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前 文案编辑 地理信息GIS 智慧城市1.熟悉 JavaScript,html5技术。
2.使用过jquery框架。
3.熟练使用Ajax发请求读取后台的json数据并展示。
4.超过一年的前端页面开发经验。
5.使用过TWaver编写图形网页(或类似的图形库)优先考虑。
6.同时熟悉后端开发优先考虑。
7.会些arcgis地图开发的优先录取
福利待遇：
1、 五险一金：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金；
2、 津贴补助：生日福利，餐饮补贴，通讯补贴等；
3、 法定假期：国家法定节假日及公司规定的节假日，均可享有；
4、 上班时间：周末双休，朝九晚六，午休1.5小时；
5、 福利假期：带薪福利假期，如年假、病假、婚假、产假、陪产假等；
6、 集体活动：公司不定期举行聚餐、文体活动、外出拓展等丰富的员工活动。
职能类别： 软件工程师
关键字： 高薪 前端 Java 平台好1. 配合销售进行售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；
2. 产品演示和讲解；
3. 项目的售前交流,售前技术方案撰写、审核；
4. 参与售前项目投标活动，主持基础报价、技术应标等工作；
5. 接受项目管理与进程控制，监督开发与实施相关的知识培训；
6. 负责售前材料（如演示用的PPT、文档、图片）的更新与完善；
7. 培训销售及客户人员产品知识；
8.上级交办的其他任务。
【任职资格】：
1.硕士及以上学历，地理信息（GIS）、城市规划等相关专业；
2. 2年以上地理信息相关工作经验或2年售前工程师经验；
3. 熟悉招投标程序，进行现场答疑和讲标；
4. 有丰富的的方案编写、技术讲解交流能力，擅长与客户沟通；
5. 熟悉地信领域相关业务，有相关工作经验的优先考虑。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前 文案编辑 地理信息GIS 规划 智慧城市1.根据要求进行空间数据处理(数据格式转换、坐标系转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等)；
2.根据项目需要进行各类专题数据分析及数据整合工作；
3.负责出具各种数据分析报告，专题图制作。

1.大专以上学历，地理信息系统、土地资源管理、地籍测量与土地管理等相关专业，有GIS数据处理工作经验者优先；
2.具备完整的地理信息系统和数据库相关理论知识体系，具有较强的语言组织能力；
3.熟练使用ArcGIS、CASS、91卫图等软件；
4.熟悉数据库建库的工作流程，了解各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入，掌握数据整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、专题地图的制作；
5.具有较好的沟通协调能力及书面表达能力，思路清晰,理解力强；
6.具备较强的团队协作精神，敬业、责任心强。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 制图 数据处理熟练使用vue或react前端框架
一年工作经验以上
专科以上学历
会gis开发（优先）
计算机专业或地信专业毕业


职能类别： Web前端开发1、地理信息系统、测绘、计算机专业本科以上学历，立志于从事GIS相关软件开发工作，五年以上开发工作经验；
2、有较强的GIS专业知识，熟悉GIS平台（如arcgis、openlayers、leflet、supermap等）开发；
3、至少掌握javascript/html5、java、c#两种以上语言开发技能；
4、精通AngularJS或Spring等开发框架；
5、精通常用设计模式，掌握面向对象设计思想与原则；
6、有使用GIS平台（如arcgis、openlayers、supermap等）二次开发三年以上工作经验；
7、至少掌握oracle、mysql其中一种数据库使用经验；
8、严谨认真，诚实守信，富有责任心，有职业素养及专业精神。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： gis技能要求：
项目管理，成本管理，文档，解决方案，需求分析


工作内容：
1. 指导他人完成项目整体需求分析，能够挖掘客户的潜在需求，对项目每个阶段以及项目最终的交付成果有明确的认识；
2. 制定明确的项目管理计划以及阶段性的交付成果，并使项目成员了解并保证整个项目按计划交付，对每个阶段所需工作量做出准确预估；
3. 使项目成员明确交付成果的质量要求，严格按流程监督项目执行并在关键阶段进行质量检查；
4. 对项目执行过程中出现的问题做出快速反应，预测风险并向部门汇报，在得到部门协助或资源支持情况下，牵头解决问题，保证项目进度和客户满意度；
5. 指导项目组成员完成项目配置工作；
6. 根据项目需求组建项目团队，根据客户需求和项目实施阶段做出人员调整计划，使人员合理搭配，有效促进项目组成员的工作积极性，对项目组成员的绩效表现作出准确评价；
7.了解公司业务流程和各部门职责，熟悉公司业务流程和各部门职责，掌握公司项目管理的相关规定和工具，能够高效利用公司资源解决项目中出现的问题；
8. 牵头组织项目成员进行知识共享，将项目经验或可推广的项目成果传递至其他项目组或产品部门；
9. 对大的项目团队进行合理分组，指定项目组长并指导其工作（如任务分配等），保证组间的配合顺畅，关注项目成员的绩效表现和发展需求；协调多个同类项目组的资源调配与共享；
10. 与客户方的项目关联人保持紧密联系，随时了解客户方的最新动向，对于有价值的信息能够快速向部门负责人进行反馈；
11. 项目重要里程碑结点的推进与汇报；
12. 完成上级交办的其他任务。


教育背景:
◆GIS或计算机相关专业专科及以上学历。
◆有.NET开发经验，接触过开发优先考虑。


培训经历:
◆有培训经历，项目管理知识培训或认证优先。


经   验:
◆3年以上相关工作经验，至少3年项目管理经验。


技能技巧:
◆熟悉软件项目所涉及的商务知识（合同条款、客户付款方式等）；
◆熟悉项目管理的相关知识；
◆熟悉业务线项目实施中所涉及的主流产品知识；
◆能够向客户介绍公司的行业地位和成功案例，在适当的时机联合销售人员共同拓展业务；
◆熟悉该业务线上多个竞争对手的产品特点和典型客户的业务需求。


薪酬福利：
1.基本福利：七险一金；生日/婚育礼金；节日礼物；长期供应早餐奶；出差补贴；笔记本电脑补贴
2.带薪假期：带薪年假；带薪病假；5・4青年假；3・8女生假；超长春节假期
3.团建活动：户外拓展；部门旅游；生日聚会；圣诞Party；开年早茶
4.健康福利：定期体检；篮球、足球、乒乓球、羽毛球定期文体活动
5.人才培养：入职培训；一帮一导师制；定期业务分享培训机制；外部培训奖励（奖励高达30000元）
6.新人专属：免费的广州户口及档案***服务；实习生公寓……
职能类别： 项目管理 项目经理/主管
关键字： 项目管理 解决方案 需求分析1、参与导航项目和相关GIS项目的开发工作，参与架构和系统数据库设计；
2、 完成软件的功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，bug修改等工作；
3、 参与产品构思和架构设计，编写项目开发过程的文档，解决项目部署和运行中出现的各种问题。

任职资格
1.具有较强的研发能力和独立工作能力、责任心强、敬业、团队意识强；
2.熟练使用ArcMap、ArcCatalog等桌面软件平台，熟练使用ArcGISServer、ArcSDE等服务器端软件；
3.熟练使用C#或Java应用系统开发，熟练使用VS2010，Myeclipse等主流开发工具之一，熟练掌握.NETFramework开发框架；
4.熟练使用ArcSDE空间数据库，能熟练运用Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库进行设计和开发等；
5.熟悉GeoServer、Openlayers、SharpMap等开源GIS架构；
6.具有Silverlight、Flex、ArcGIS-Silverlight-SDK开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 算法工程师
关键字： 软件开发 地理信息 GIS职位概要:
维护应用系统，环境软件、网络、数据库等故障排查与处理，技术支持客户解决疑难问题，针对客户需求提供整体解决方案。
工作内容：
对应用系统、环境软件及网络故障进行排查及处理；
负责处理客户提出的问题，解决现场疑难问题，为客户提供技术支持工作；
与客户交流，挖掘、引导客户需求，给客户提供整体解决方案；
相关工作的文档整理及故障记录；
完成与其他部门的协作工作；
完成上级交待的其他任务。
特殊要求：
（GZ）需要出差或者驻点。

1、GIS或计算机相关专业本科及以上学历。；
2、1年以上开发经验或2年以上技术支持经验；
3、能够独立搭建java开发环境，安装oracle数据库等应用系统运行环境软件；
4、熟悉Java基础知识、Spring、Hibernate或Ibatis及Strust2框架；


5、熟练掌握HTML，CSS，Javascript，Jquery，能够完成页面开发和布局
6、熟悉SQL语言，熟悉Oracle。
职能类别： 技术支持/维护工程师 软件工程师做新世界的盘古，缔造全新真三维地球应用。

1、本科学历，图形、遥感、测绘、地信、计算机相关专业
2、有一定的C++编程基础
职能类别： 软件工程师【工作职责】
1.对交通项目的GIS数据进行采集、制作、维护和更新管理；
2.配合部门经理、项目经理，完成项目的其他工作。


【任职要求】
1.本科及以上学历，GIS、测量、遥感、计算机等相关专业；
2.熟练使用一种以上GIS软件，如ArcGIS、Auto CAD；
3.有较强的学习能力与接受能力，能够积极配合部门项目；
4.地理信息相关专业的实习生或应届生优先考虑。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据工程师 交通 GIS 数据采集 遥感 CAD ArcGIS职责描述：
1、负责GIS平台和产品的技术方向规划、技术难题攻关、新技术预研；
2、负责GIS系统的架构设计、核心模块编码及相关文档编写工作；
3、了解业界核心技术，并推动产品新特性设计开发；
4、负责空间数据的管理、规划、设计和应用；
5、完成大数据、云计算以及GIS跨行业设计工作；
6、完成不动产登记、“三调”等相关工程项目的开发工作。


1、本科或以上学历、计算机或GIS相关专业，从事GIS行业7年以上，具有GIS平台架构设计经验；
2、精通C++，熟练掌握OSG开发，了解OSG的内核及基本实现原理；
3、熟悉地图数据服务，包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、OGC服务等技术，参与过业界主流GIS系统平台设计；
4、精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、PostgreSQL、MySQL、DFS、NoSql等数据库；
5、熟悉空间数据引擎及空间数据的管理及融合应用，了解云GIS；
6、熟悉GIS行业动态，熟悉GIS相关规范和开源产品；
7、具有良好的编程习惯，思路清晰，能准确地分析问题、解决问题；
8、沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的团队合作意识和敬业精神。

职能类别： 咨询经理职位概要：开拓行业市场、项目销售及客户维护工作。
工作内容：
1.所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2.行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3.配合上级进行关键客户跟进、关键信息获取、关键项目跟踪谈判；
4.参与产品演示和基础的售前工作,协助方案编写和项目投标；
5.负责所跟进项目的投标全过程的跟踪工作（包括招标方案的确定、商务工作的配合、与客户及合作伙伴的沟通谈判、投标事务的办理）；
6.合同的拟订、谈判和签订；
7.负责或协助项目收款；
8.上级交办的其他任务。
任职资格:
教育背景:
◆GIS系统、计算机等相关专业本科以上学历。
培训经历:
◆无
经 验:
◆0-3年以上相关销售经验，了解政府行业，有政府行业资源优先，具有一定的市场分析判断及开拓能力；
◆热爱GIS行业，熟悉GIS系统、电子政务或具有应用软件销售经验，具有政府客户销售背景者优先。
技能技巧:
◆掌握一定的GIS/测绘专业技术知识和市场营销技巧；
◆有一定的信息搜集、分析能力；
◆具备一定的需求沟通和商务谈判能力；
◆能配合公司技术部门撰写解决方案和实施方案，有起草投标文件能力。态 度:
◆具有强烈的个人驱动力；
◆具有强烈的目标导向和开拓精神；
◆具有强烈的责任感和灵活变通能力；
◆具有优秀的的沟通协调能力和影响力。
职能类别： 销售代表
关键字： 销售 客户 项目 政府 GIS工作内容：
1、负责数据库设计、建模、建库等工作:；
2、负责GIS数据加工与生产、专题数据加工、遥感影像处理；
3、负责相关任务质量检查；
4、负责部分相关文档编写；
5、完成部门分配的其他相关任务；
任职资格:


1、计算机相关专业毕业，有数据库理论基础；
2、熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库，熟悉数据建模；
3、熟悉各种GIS标准及数据格式；
4、团队合作精神好，能承受较大的工作压力，能适应经常出差。
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员协助项目经理完成项目现场安装部署培训工作，收集客户需求。
1. 收集整理客户需求，熟悉所在项目的业务流程，把客户需求转化为软件实施方案；
2. 在实施过程中及时反馈客户使用情况，做好与项目经理和开发人员的业务使用场景沟通；
3. 整理和编写项目实施过程相关文档，协助项目经理完成项目培训验收工作；
4. 软件项目的售后技术支持；
5.在理解行业基础知识和客户实际需求基础上，采用公司统一研发定制平台，完成业务的搭建；
6.完成领导交代的其他工作。

◆GIS或计算机相关专业大专及以上学历；
◆熟悉ORACLE数据库的安装、配置及系统调优；
◆熟悉ArcGIS、AutoCAD、SkyLine等相关专业软件；
◆掌握软件项目部署配置项的调整更新；
◆了解软件项目实施周期过程；
◆具有较好的责任心和良好的协调沟通能力；
◆具有良好的软件文档编写能力；
◆具有良好的团队合作精神；
◆具有一定的严谨规范性又具备一定的灵活变通能力；
◆具有良好的学习能力和服务意识。
职能类别： 技术支持/维护工程师职位概要:
维护应用系统，环境软件、网络、数据库等故障排查与处理，技术支持客户解决疑难问题，针对客户需求提供整体解决方案。
工作内容：
对应用系统、环境软件及网络故障进行排查及处理；
负责处理客户提出的问题，解决现场疑难问题，为客户提供技术支持工作；
与客户交流，挖掘、引导客户需求，给客户提供整体解决方案；
相关工作的文档整理及故障记录；
完成与其他部门的协作工作；
完成上级交待的其他任务。
特殊要求：
（GZ）需要出差或者驻点。

1、GIS或计算机相关专业本科及以上学历。；
2、1年以上开发经验或2年以上技术支持经验；
3、能够独立搭建java开发环境，安装oracle数据库等应用系统运行环境软件；
4、熟悉Java基础知识、Spring、Hibernate或Ibatis及Strust2框架；
5、熟练掌握HTML，CSS，Javascript，Jquery，能够完成页面开发和布局
6、熟悉SQL语言，熟悉Oracle。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、负责GIS产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
4、参与GIS项目的实施工作；
5、负责GIS地图数据的处理、图层配置；



1、GIS或计算机相关专业本科及以上学历
2、具有1年以上GIS或相关行业项目开发工作经验；
3、熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟悉JAVA编程技术;
4、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
5、有智慧交通行业GIS开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： gis 智慧交通 软件开发 立即上岗(一)岗位职责
1、参与项目需求分析、概要设计、数据库设计、技术方案等工作；
2、负责按照项目任务和项目计划，完成模块的设计、编码和单元测试；
3、负责对编写好的软件部署运行及培训；
4、负责根据客户需求变更，对模块功能进行修改，不断完善软件；
5、负责解决项目中的各类技术问题。


（二）任职资格
1、本科及以上学历，地理信息、计算机等相关专业；
2、3年及以上工作经验，其中2年及以上JAVAWEB开发经验、1年及以上GIS开发经验；
3、熟悉GIS开发流程、熟悉ArcGIS、world wind等平台工具；
4、熟练掌握JAVA编程语言，掌握SQL、Oracle等大型数据库；
5、能够独立承担子系统开发并且能够独立解决问题；
6、做事认真仔细，自我要求高，自我驱动能力强，目标导向明确，有强大的执行力和协调能力。
职能类别： 软件工程师工作内容：
1.完成项目的需求分析，对项目每个阶段以及项目最终的交付成果有明确的认识；
2.制定明确的项目管理计划以及阶段性的交付成果，并使项目成员了解并保证整个项目按计划交付；
3.在项目执行过程中进行质量监督和检查，并确保项目按时保质交付；
4.对项目执行过程中出现的问题做出快速反应，预测风险并向部门汇报；
5.与项目组成员共同进行项目配置管理；
6.根据项目需求组建项目团队，保证项目成员间的顺畅配合，对项目组成员的绩效表现作出准确评价；
7.了解公司业务流程和各部门职责，协调项目关联的业务部门和销售部门、产品部门、相关职能部门的资源支持或协助；
8.与客户方的项目负责人主动沟通，在项目实施过程中关注客户反馈，落实客户提出的可行性建议；
9.项目重要里程碑结点的推进与汇报；
10.完成上级交办的其他任务。
任职资格:
1.GIS或计算机相关专业大专及以上学历；
2.1年以上相关工作经验；
3.了解软件项目所涉及的商务知识（合同条款、客户付款方式等）；
4.了解项目管理的相关知识；
5.具有较好的责任心和良好的协调沟通能力；
6.具有良好的软件文档编写能力；
7.具有良好的团队合作精神和计划推动能力；
8.具有良好的学习能力和服务意识。
特殊要求：
1.熟悉ArcGIS及Oracle、SQL Server 数据库相关知识；
2.了解不动产或国土、房产、林权业务优先；
3.了解福州翔升、西安必特思维、南方数码、东华软件等公司房产软件系统，特力惠、臻善土地地籍系统优先；
4.需能接受在广东省内出差。
职能类别： 项目经理工作内容：
1.完成项目的需求分析，对项目每个阶段以及项目最终的交付成果有明确的认识；
2.制定明确的项目管理计划以及阶段性的交付成果，并使项目成员了解并保证整个项目按计划交付；
3.在项目执行过程中进行质量监督和检查，并确保项目按时保质交付；
4.对项目执行过程中出现的问题做出快速反应，预测风险并向部门汇报；
5.与项目组成员共同进行项目配置管理；
6.根据项目需求组建项目团队，保证项目成员间的顺畅配合，对项目组成员的绩效表现作出准确评价；
7.了解公司业务流程和各部门职责，协调项目关联的业务部门和销售部门、产品部门、相关职能部门的资源支持或协助；
8.与客户方的项目负责人主动沟通，在项目实施过程中关注客户反馈，落实客户提出的可行性建议；
9.项目重要里程碑结点的推进与汇报；
10.完成上级交办的其他任务。
任职资格:
1.GIS或计算机相关专业大专及以上学历；
2.1年以上相关工作经验；
3.了解软件项目所涉及的商务知识（合同条款、客户付款方式等）；
4.了解项目管理的相关知识；
5.具有较好的责任心和良好的协调沟通能力；
6.具有良好的软件文档编写能力；
7.具有良好的团队合作精神和计划推动能力；
8.具有良好的学习能力和服务意识。
特殊要求：
1.熟悉ArcGIS及Oracle、SQL Server 数据库相关知识；
2.了解不动产或国土、房产、林权业务优先；
3.了解福州翔升、西安必特思维、南方数码、东华软件等公司房产软件系统，特力惠、臻善土地地籍系统优先;
4.需能接受在福建省内出差（主要是福州、漳州、泉州等地）。
职能类别： 项目经理1.承担公司电子海图产品软件开发工作；
2.承担现有产品软件系统维护及升级工作；
3.按照项目进度进行软件设计，与相关部门沟通，完成项目调试；
4.部门领导交代的其他工作。



1、计算机、地理信息系统相关专业本科以上学历，三年以上C++及GIS软件开发经验，能独立完成软件开发工作。
2、精通C/C++语言编程， 熟悉VS+QT框架及QT视图框架，了解windows内核机制和工作原理。
3、熟悉My SQL及SQL Server等数据库开发与使用。
4、熟悉图形界面的设计，英语熟练，具有电子海图开发经验优先。
5、具有良好的专业技术能力、创造能力、抽象思维能力，具备责任意识和职业道德。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS C++协助项目经理完成项目现场安装部署培训工作，收集客户需求。
1. 收集整理客户需求，熟悉所在项目的业务流程，把客户需求转化为软件实施方案；
2. 在实施过程中及时反馈客户使用情况，做好与项目经理和开发人员的业务使用场景沟通；
3. 整理和编写项目实施过程相关文档，协助项目经理完成项目培训验收工作；
4. 软件项目的售后技术支持；
5.在理解行业基础知识和客户实际需求基础上，采用公司统一研发定制平台，完成业务的搭建；
6.完成领导交代的其他工作。

◆GIS或计算机相关专业大专及以上学历；
◆熟悉ORACLE数据库的安装、配置及系统调优；
◆熟悉ArcGIS、AutoCAD、SkyLine等相关专业软件；
◆掌握软件项目部署配置项的调整更新；
◆了解软件项目实施周期过程；
◆具有较好的责任心和良好的协调沟通能力；
◆具有良好的软件文档编写能力；
◆具有良好的团队合作精神；
◆具有一定的严谨规范性又具备一定的灵活变通能力；
◆具有良好的学习能力和服务意识。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 软件实施 GIS 地理信息系统 遥感 ArcGIS岗位职责
1、参与BIM平台GIS后台搭建、地图数据抓取及接口开发；
2、负责BIM平台Web端地图功能开发；
3、负责BIM平台WebGIS端BIM模型显示及交互功能开发；
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、测绘、GIS等专业本科及以上学历；
2、熟悉GIS基础理论；
3、2年以上WebGIS开发经验；
4、熟悉ARCGIS等GIS产品，了解GeoServer；
5、熟悉HTML、CSS、JavaScript；
6、拥有cesium开发经验；
7、拥有WebGL、Three.js、D3.js开发经验优先；


职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师
关键字： GIS webgis【工作职责】
1.对交通项目的GIS数据进行采集、制作、维护和更新管理；
2.配合部门经理、项目经理，完成项目的其他工作。


【任职要求】
1.本科及以上学历，GIS、测量、遥感、计算机等相关专业；
2.熟练使用一种以上GIS软件，如ArcGIS、Auto CAD；
3.有较强的学习能力与接受能力，能够积极配合部门项目；
4.地理信息相关专业的实习生或应届生优先考虑。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据工程师 交通 GIS 数据采集 遥感 CAD ArcGIS1、协助项目经理进行项目需求的调研、文档撰写；
2、负责海量数据的处理，精通Arcgis数据处理模块；
3、负责C/S-GIS开发 基于ArcEngine，熟悉其接口；
4、后期参与了B/S模块的开发工作，基于ArcServer for flex API；

1、熟悉C、C++等开发语言、HTMl5、JavaScript、CSS3，Apache Tomcat应用服务器，熟悉XML，以及SQL server的数据库管理，对面向对象程序设计有一定程度的理解，热爱编程；
2、熟练掌握ArcGIS、Erdas、CAD、Photoshop等专业软件；
3、掌握地理信息系统、地图学、地理学、地籍测量学、遥感、城市规划等相关学科的基本知识和基本要求；
4、有一定的Android开发基础,愿意从事Android相关工作。
1、负责处理矢量、影像 地理数据，数据量为10TB级海量数据；
2、负责三维GIS功能研发，基于Skyline，熟悉了JS开发；
3、负责B/S中空间分析服务编码；
职能类别： 软件工程师 测绘/测量职位概要:
基于GIS平台的数据开发，以及相关数据的生产、加工、整理转换或数据处理项目方案的编写。
工作内容：
1.胜任上级交办的GIS数据加工与生产、专题图制作、三维建模、数据入库等各项任务；
2.负责项目的投标书中技术方案设计编写、项目数据生产方案编写。
3.把控项目的数据需求，熟悉相关行业数据。
4.负责整个项目的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
5.完成上级交办的其他任务。

1.熟悉Oracle、SQL Server 数据库相关知识；
2.了解国土、房产业务；
3.了解福州翔升、西安比特思维、南方数码、东华软件等公司房产软件系统，特力惠、臻善土地地籍系统优先；
4.主要以福建区域为主，福建本地优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据工程师 国土 房产系统 不动产 数据整合岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


任职资格
1、本科以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
4、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师1、产品技术框架的搭建工作、核心模块设计、编码、内部测试。
2、编写相关技术文档，参与开发流程优化。
2、负责核心代码编写，并解决系统中运行中出现的的重要疑难问题。
3、系统框架的开发、优化和重构。
4、指导其他gis开发工程师完成设计和开发工作。
职位描述：
1、地理信息系统、土地管理、计算机等相关专业，本科及以上学历；
4、熟悉C#、Java、Python、Node.js等多种开发语言；
2、3年以上C#+ArcEngine开发经验；熟练掌握基于C#+ArcEngine的二次开发；
3、熟悉基于.NET反射机制的GIS插件技术；
4、熟悉ArcGIS Server、Portal开发技术框架，掌握至少一种Web开发技术（JavaScript/Flex/ Silverlight）；
5、能够熟练使用ESRI桌面平台ARCMAP,ARCCATALOG 等软件；
6、熟悉数据库（Oracle或SQL Server）的开发，熟悉SQL语言，具有一定的数据库规划设计能力；
7、3年以上GIS领域等相关项目经验；
8、有较强的分析和解决问题、协调、沟通表达和写作能力.
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师工作内容：
负责地理信息行业的相关软件开发；


任职资格：
1、大专及以上相关学历，测绘工程、地理信息系统、资源环境与城乡规划等相关专业；
2、熟悉使用autocad、arcgis、cass、mapgis等数据处理软件；
3、熟悉oracle\sql sever\mysql至少其中一种数据库；
4、具有地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验者优先，有相关经验；
5、有不动产数据处理、土地确权等相关项目优先。
职能类别： 软件工程师任职资格：
1、本科以上学历
2、具有1年以上工作经验；
3、熟练掌握.NET编程技术，精通C#、C++，具备良好的代码编写习惯和文档写作能力；
4、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强，能承受较大的工作压力。
5、熟悉空间图形算法。
职能类别： 算法工程师
关键字： 软件开发 .net GIS 数据库 图形算法主要参与以下工作：
商业建模
结合商业客户门店与销售数据、四维图新电子地图、中国电信人流量及标签及其他数据，对销量估计、门店选址、配送优化等问题进行建模和挖掘，为客户提供具有实用价值的分析报告或分析系统。
地理可视化
进行在线地图的整体布局及符号与色彩设计；根据需求制作专题地图；针对专题数据探索适合在线地图使用的可视化表现方式。
空间数据服务开发
参与空间数据处理、分析、查询服务设计、实现与优化；进行在线数据采集及处理；对大规模手机定位数据进行行为模式识别等分析。
导航电子地图数据加工
针对商业客户的需求，对四维图新导航电子地图进行图层合并、拆分、筛选、编辑、属性连接、入库等定制化处理。
专业要求：
地理信息相关专业应届毕业生
技能要求：
熟练掌握任意一种常见GIS软件，能够对矢量数据进行编辑、加工及空间分析；了解GIS软件中可使用的脚本语言（python等）。
满足以下条件者优先录用：
有Weka或R等数据分析工具使用经验；
有Web服务开发经验，熟悉MySQL、MongoDB或Postgres数据库，了解hadoop、MPI等并行处理技术
有地理信息系统开发经验，熟悉GDAL、GeoTools或OpenLayers等GIS类库。
其他说明：
实习期3个月，实习阶段薪酬按照80%发放，应届毕业生在学校同意的前提下可以提前开始实习。
员工如果有意，可以短期或长期调往北京工作。不影响主要工作的前提下，公司允许员工攻读在职研究生。


职能类别： 软件工程师主要职责：
1、独立完成项目需求分析、设计、开发与实施部署；
2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
3、规范编写设计和维护文档；


任职资格：
1、本科以上学历
2、具有1年以上工作经验；
3、熟练掌握.NET编程技术，精通C#、SQL 框架，具备良好的代码编写习惯和文档写作能力；
4、熟悉C/S应用结构；
5、熟悉数据库及SQL语言；
6、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强，能承受较大的工作压力。
职能类别： 软件工程师 算法工程师
关键字： C# .net GIS 数据库岗位职责
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、进行编制项目文档和质量记录的工作；
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；
3、扎实的JAVA语言基础；熟悉J2EE（JSP、JAVASCRIP、STRUTS、SPRING、HIBERNATE等）。
4、熟悉GIS开发语言；
4、4年以上相关工作经验；
5、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；
6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
7、有智慧城市、智慧交通、交通行业相关项目经验优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师职位描述:
1、熟练掌握公司的商业产品或者开源框架。
2、独立完成项目业务模块开发。
3、按时按量的完成项目经理安排的开发任务
4、指导初级工程师。
5、关注IT技术进展，做好技术储备，提升个人能力。



1、精通Eclipse、MyEclipse等开发工具；
2、熟练掌握Java、HTML、JavaScript等语言；
3、熟练掌握Struts、MyBatis、SpringMVC、SpringBoot等主流开发框架；
4、具有数据库的开发经验，至少熟悉MySQL、Oracle、SQL Server中的两种；
5、熟悉UML语言和设计工具；
6、思维敏捷，具备出色的逻辑分析能力，组织协调能力及沟通能力；
7、很强的敬业精神和团队合作精神；
8、熟悉GIS应用开发；
职能类别： 软件工程师
关键字： Java开发 模块编码 系统开发 J2EE架构 数据库1.计算机、地理信息系统、测绘等相关专业本科以上学历；
2.具有图形数据、属性数据处理、分析能力，熟悉常见空间数据库建库流程；基本掌握数据库编程语言，能利用SQL数据库语言编制分析程序。
3.熟悉ArcGIS、FME、AUTOCAD等相关软件优先考虑。
4.熟悉土地整治业务，有土地变更调查、规划数据处理建库、二调数据建库等项目经验者优先考虑。
5.工作积极主动，责任心强，有较强的团队合作精神。
工作内容：
根据特定工作内容编写数据分析程序，建设数据分析模型；负责土地整治、土地规划类数据建库工作；负责业务管理系统建设等。
职能类别： 软件工程师1、参与卫星遥感反演算法调研及测试工作；
2、参与生态遥感监测算法和天气类应用产品相关文档编制工作；
3、对现有算法进行维护及归档；
4、遥感影像数据下载、处理、分析、可视化及解译等工作。

1、遥感、地理信息系统、测绘和计算机等相关专业，硕士或以上学历，特比优秀的本科生亦可；
2、熟悉ENVI\IDL、Matlab、C++、ENVI、网络编程中至少一门软件
3、熟练运用Arc GIS ；
4、有较强的团队合作能力、问题解决能力和沟通能力。


薪资待遇：应届毕业生6K起，有工作经验面议
职能类别： 软件工程师 科研人员
关键字： 气象工程师 软件工程师 气象研究员 遥感数据Sr. Java Software Engineer (Map & GIS)


Responsibility:
1. Design, develop and maintain data process & compiling tool including conversion from Vendor data format to Telenav data format.
2. Focus on data validation, analysis and evaluation, improve navigation data quality.
3. Study & research the map data format, and RDF, GDF, Mutlinet Shape format, abstract deeply the useful information to rich Telenav map data contents.
4. Improve the Map Data compiling process, set up standardize automation data compiling system, improve the process performance & data quality.
1. 设计、开发与维护数据处理工具,负责从源数据格式到Telenav格式数据的转换工作。
2. 专注于数据验证，分析和评估，提高导航数据质量。
3. 学习和研究数据格式，以及RDF, GDF, Multinet Shape等数据格式，能够从中深入挖掘有用的信息，丰富导航数据的内容。
4. 改善数据编译流程，建立自动化的数据编译，检测发布和管理系统，提高数据处理效率和地图质量。
Qualification:
1. BS/MS degree in computer science or related major, graduated from famous university.
2. 3+ year's hands on development experience in a commercial software, 3+ years’ experience on GDF or other navigation format process;
3. Solid Knowledge and working experience in Java development，and have the basic of algorithms and data structures;
4. Familiar with map data format is a strong plus; familiar with GDF, RDF, Multinet Shape, and OSM data format is a plus.
5. Familiar with script language, like Perl, Shell or Python is a plus;
6. Familiar with postgis is a plus, database experience is a plus;


1. 大学本科或以上学历，计算机相关专业;
2. 3年以上软件开发经验，有同行业经验者优先;
3. 精通Java程序设计, 有一定的算法和数据结构基础;
4. 熟悉地图数据格式优先，熟悉GDF, RDF, Multinet Shape, OSM等地图数据格式者优先;
5. 熟练使用脚本语言，如Perl, shell & python，优先考虑;
6. 熟悉postgis者优先,有数据库开发经验者优先。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Java 数据 车载 导航 算法 地图（1）负责相关智能交通项目的前期策划、研究和后期实施。
（2）配合交通工程师完成交通相关研究中所需的数据处理、分析和建模。
（3）负责相关交通大数据产品的前期策划、需求分析和开发对接。


任职资格的具体描述：
（1）相关专业的研究生或者有相关工作经验的本科生，211等重点大学毕业生优先考虑。
（2）在校时期或者工作经历中，具有智能交通项目、大数据分析应用和产品开发等经验者优先考虑。
（3）熟悉EXCEL数据操作、计算机和数据库编程等基本专业知识和技能。
（4）熟悉Transcad、EMME、PTV、GIS等相关软件的操作。


薪资待遇：
具有竞争力的薪资待遇，具体根据面试情况和岗位定责确定。
职能类别： 系统分析员 产品经理/主管
关键字： 智能交通 大数据分析1、完成GIS系统模块的设计、编码、测试工作、编写相关技术文档等；
2、承担GIS产品的维护、项目实施，并支持解决各项目中提出的定制需求；
岗位要求：
1、地理信息系统、计算机应用或软件相关专业，本科及以上学历；
2、理解GIS基本理论，有1年及以上的GIS/WebGIS开发经验；
3、熟悉CAD、CASS、ArcGIS等相关软件，了解ArcGIS二次开发；
4、熟悉oracle、MySQL、posgres等主流关系型数据库；
5、有较强的承受和学习能力，有较好的沟通和团队协作意识，有较强的进取心，渴望成长。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS CAD ArcGIS岗位职责
1、分析市场，进行相关产品的市场调研，为产品的开发、营销策划提供准确的市场研究信息，同时还需与开发部门进行密切沟通；
2、负责GIS相关项目/产品前期技术交流、方案编制工作；
3、产品开发，指导和监督产品开发过程，特别是需求分析和管理、产品定义、差异化分析等环节。
4、负责软件产品的整个生命周期管理，主要包括规划、需求、方案、开发指导、验收、发布、宣传工作；
5、合理制订产品的迭代计划和开发计划，并对产品开发负责；
6、产品版本控制，配合基于其产品领域的项目实施；
7、培养产品线所需的各类人才；
岗位要求
1、3S、计算机相关专业本科毕业，3年以上软件产品经验，参加过中大型项目开发经验；
2、熟悉地理信息、测绘工程、遥感等相关技术和框架及面向对象开发设计方法；
3、熟悉WEBGIS开发，3年以上开源GIS或主流商业GIS开发经验者优先；
4、具有系统分析、设计和面向对象建模的经验，能够独立完成模块的设计和实现;
5、熟悉产品规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成相关任务；
6、有大型网络服务GIS项目或产品开发，在高并发，高稳定性方面有经验；
7、具备高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，热爱软件产品开发事业。
8、能适应出差
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 产品经理 GIS软件产品1. 精通javascript/html/css；
2. 精通leaflet或其他webgis框架，有一年以上的leaflet或其他webgis框架开发经验优先；
3. 熟悉了解国内的多种地理坐标体系，并能实现相应坐标系之间的转换；
4. 有2年以上的Web前端开发经验。


待遇：面议
职能类别： 软件工程师 软件UI设计师/工程师
关键字： 软件工程师 Webgis1、 地理信息、测绘、计算机和软件工程相关专业，本科以上学历，2年以上系统软件开发工作经验；
2、优先考虑OSG开发人员，精通ArcGIS，熟悉C#.NET,Java,SQLServer,Orcale等开发语言；
3、 熟悉SQL Server或Oracle等数据库应用开发技术；
4、思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好团队合作精神；
5、具有房产、测绘、农业、国土资源以及环保业务等背景的优先。
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员加入深港环保，遇见更好的自己！
您的主要职责：
1、负责河流、湖泊流域水环境综合整治与生态修复工程项目的技术方案编制、工程设计工作；
2、负责配合市场人员进行项目各阶段的技术服务工作，项目跟踪；
3、协助开展水生态修复技术施工指导及各阶段验收；
4、完成领导交办的其他任务。
我们对您的要求：
1、环境工程、环境科学、给排水等相关专业，硕士以上学历；
2、有流域治理与水环境修复等方向规划与研究项目经验者优先；
3、较强的写作能力、熟练掌握gis、office等办公软件；
4、专业理论知识强，能承受较大的工作压力。


公司福利：
1、上班时间:朝九晚五，周末双休；
2、薪酬：依据公司岗位薪酬制度规定按岗位制定弹性薪酬，让创造价值的人获得相应的财富；
3、奖金：依据部门性质结合薪酬考核制度规定给予相应岗位具有激励性的工作奖金；
4、其他福利待遇：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、住房公积金、免费体检、休假旅游、通讯补贴、出差补贴、餐费补贴、过节慰问金、班车接送等。
职能类别： 环保工程师
关键字： 水环境 流域治理1.根据用户需求和技术要求，负责GIS关键技术研发；
2.根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合WebGIS组件规范和前端控件技术规范；
3.根据项目要求，与前后端开发团队及需求测试团队紧密配合，确保代码有效对接，优化系统性能；
4.结合产品规划，负责WebGIS新技术的预研、技术攻关和成果转化；
5.负责设计开发过程中相关文档的编写工作；
技能要求：
1.精通ArcGIS等地理信息软件或其他主流GIS软件平台；
2.熟练掌握ArcGISJavaScriptAPI、Openlayers、Leafletjs或Mapbox等开源GIS技术；
3.具有各种GIS数据处理及GIS可视化和分析等相关功能的开发经验和能力；
4.有较强的逻辑思维能力，乐于钻研新技术并能灵活应用；
5.具有产品化思维，能够从用户角度思考问题，注重产品表现力和用户体验；
6.具有良好的团队合作精神及很强的沟通能力及抗压能力；
7.熟悉Threejs、Cesium、WebGL等技术者优先考虑。


职能类别： 软件工程师加入深港环保，遇见更好的自己！
你的工作职责：
1.承担环境保护、生态文明建设、循环经济、低碳发展等规划与软科学研究；
2.申报相关国家、省、市相关课题；
3.共同完成部门内的其他项目。
我们对你的要求：
1.环境科学、生态学、城乡规划、环境工程、地理学等相关专业硕士以上学历；
2.有生态环境保护、循环经济、低碳发展等规划与软科学研究经验者优先；
3.有较强的分析和写作能力，熟练掌握GIS、office等软件；
4.专业理论知识扎实，能承受较强工作压力。


公司提供丰厚的薪酬福利、每年内部组织人才选拔。产生大批正副经理、高级工程师、中心总经理（正副）、主任工程师、副总工人选等。您是人才，定不辜负！


公司福利：
1、上班时间:朝九晚五，周末双休；
2、薪酬：依据公司岗位薪酬制度规定按岗位制定弹性薪酬，让创造价值的人获得相应的财富；
3、奖金：依据部门性质结合薪酬考核制度规定给予相应岗位具有激励性的工作奖金；
4、其他福利待遇：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、住房公积金、免费体检、休假旅游、通讯补贴、出差补贴、餐费补贴、过节慰问金、班车接送等。
职能类别： 环保工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 交通补助 出差补贴 节日福利 提供班车1、负责或参与GIS项目的软件开发；
2、 负责地理大数据的挖掘和分析，构建和实现相关分析模型；

1、GIS、遥感、计算机等相关专业，本科以上，硕士优先；
2、掌握至少一门前端开发语言和后端开发语言，如Java\Python\Js等；
3、熟悉常用矢量图形和遥感处理软件：如Supermap、MapGIS、ArcInfo、MapInfo、AutoCAD等软件之一者优先；
4、学习能力强；
5、工作负责，具有执着精神；
工作时间：8：45-17：45 周末双休


工作地址鄞州科技信息孵化园D栋602
职能类别： 软件工程师地理信息系统、计算机、测绘、遥感、工业设计和应用数学等相关专业；本科及以上学历；具有较强的独立编程能力，至少熟练掌握Java、C++或.net之一；有GIS开发经验（桌面GIS、WebGIS、3DGIS）者优先；硕士及以上学历优先。
职能类别： 软件工程师熟悉地理信息理论，有实际基于GIS系统的软件开发经验，独立完成GIS数据处理、分析、管理等相关模块的开发
任职条件：
1、学历统招大学本科以上；
2、有至少1年以上的GIS开发经验；
3、熟悉地理信息理论，有实际基于GIS系统的软件开发经验；
4、熟练使用gis api for javascript；
5、熟悉Java编程语言及J2EE架构及相关开发；
6、独立完成GIS数据处理、分析、管理等相关模块的开发；
7、独立或协助GIS开发人员完成各种信息数据库的设计及建库工作;
8、熟悉SuperMap或ArcGIS体系结构者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS地理信息1、负责制定软件/气象/水利项目需求规划、实施和客户沟通；
2、设计、审核各种方案、报告及文档，指导、处理、协调解决项目交付过程中遇到的问题；
3、负责项目的架构设计、制定项目的进度，富有效率地领导团队完成项目内容；
4、负责项目进展，保证项目的顺利进行，协调公司内外资源，控制进度；
5、负责部门交付的工作安排及绩效考核，项目团队建设。



1、有软件、水利、气象或相关行业工作经验；
2、35岁以下， 本科或以上学历，有3年软件产品或项目开发经验，并担任过项目负责、项目管理类工作；
3、精通服务项目的交付方法，标准、规范、严格地进行项目管理；
4、熟悉C/S、B/S 开发架构，或熟悉Java语言，熟悉Oracle或者SQL Server等大型数据库应用；
5、熟悉常见GIS平台，熟悉GIS平台开发(如ArcEngine 、ArcGIS Server ) ，了解GIS主流技术及发展方向， 有GIS共享平台开发经验 优先考虑；
6、具有良好的各类需求文档、方案文档写作能力


简历也可发到：hr_jjwy@163.com 57195200@qq.com


员工福利：
1、双休，节假日按国家规定休息；
2、根据国家规定购买社会保险；
3、带薪年假；
4、餐费补贴；
5、员工生日礼；
6、员工日常体育活动，员工旅游等。
职能类别： 项目经理
关键字： 软件 气象 水文职责：
1、负责三维平台和三维项目实施开发工作，包括产品和项目计划制定、执行、沟通、验收等各项工作。
2、负责产品和项目的构架设计，核心技术方向制定，编写总体技术方案。
3、指导中级和初级工程师完成软件系统各模块的开发和优化。
4、负责项目团队管理和培养工作。


岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或GIS相关专业，五年以上.NET项目开发经验。
2、精通至少一种主流三维GIS或图形平台开发工作，如skyline、citymarker、worldwind、osg、unity3D、unreal engine、cry engine；
3、具备良好的沟通能力和学习能力以及分析问题和解决问题的能力。
3、具备较强协调和组织能力，具备团队的项目管理能力和经验。
5、深入了解GIS理论知识和GIS基本原理优先。
6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目或VR项目或三维GIS产品实施管理经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师1、开发、挖掘新的目标客户，扩展潜在客户，完成公司分配的销售任务；
2、了解公司行业的市场动态，负责招标信息的收集、整理、分析和策划；
3、负责项目的投标管理，招投标工作的跟进、操作及落实；
4、积极进行市场的开拓活动，并负责相关区域的客户关系维护；
5、完成公司领导交办的其他工作。



1、专科及以上学历，信息化、测绘、地理信息、水利等相关专业优先；
2、1年及以上销售经验，有水利、国土、农业等政府信息化项目经验者优先；
3、具备敏锐的市场洞察力以及市场分析能力;
4、具备较强的业务开拓能以及公关能力，具有灵活的应变能力；
5、具备良好团队协作能力，富有亲和力，懂谈判技巧，同时能承受较大的工作压力。


晋升空间：销售工程师-销售经理-市场总监
职能类别： 销售主管 销售工程师
关键字： 销售 市场 GIS 国土 信息化 水利 农业工作职责
1、参与项目需求分析和设计；
2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、参与系统的功能定义,程序设计；
4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
5、完成公司交付的其他任务。
任职资格
1、地理信息系统、测绘、地图学等相关专业重点本科及以上学历，立志于从事GIS相关软件开发工作；
2、有较强的GIS专业知识，有使用GIS平台（如arcgis、openlayers、leflet、supermap等）的开发经验者优先；
3、掌握使用javascript/html5、java、c#其中一种以上语言开发技能；
4、掌握oracle、postgresql、 mysql其中一种数据库开发技术；
5、热爱技术，有较强的学习能力和独立分析能力，喜欢钻研技术。
6、严谨认真，诚实守信，富有责任心，有职业素养及专业精神。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、精通.NET开发；精通C#语言；
2、熟悉数据库sqlserver或Oracle；
3、熟悉面向对象以及常用设计模式优先；
4、有良好的编码风格和习惯；
5、能服从安排，能按时完成领导布置的任务。


任职要求
1、二年以上c#开发经验；
2、理解面向对象（OO）编程思想，熟悉常用的设计模式；
3、开朗、爱学习钻研，有较强地解决问题能力；
4. 有GIS开发经验者优先录取，有三维开发经验者优先。


联系电话：67124216
职能类别： 软件工程师
关键字： .net gis1.熟练Arcgis操作
2.数据入库管理
3.二次开发
职能类别： 软件工程师
关键字： 地理信息系统1、参与WebGIS研发技术路线的制定和规划、软件功能需求分析，并负责系统详细设计、数据库设计；
2、负责模块的设计、开发等工作；负责对软件进行单元测试、集成测试；
3、对公司现有的及新开发的产品进行升级维护；负责项目后期技术支持；
4、积极探索并积累WebGIS开发模式和规范；
5、相关技术文档的编写，协助上级完成其它各项工作。





1、地理信息系统、计算机、测绘、应用数学等相关专业，硕士以上学历（硕士以下学历须具有2年以上WebGIS开发经验）。
2、熟悉ArcServer、GeoServer、Openlayers、Openscale等其中两个或两个以上的开发。
3、熟悉OGC标准及ArcGIS相关产品
4、熟练掌握ASP.Net B/S应用开发技术，熟练掌握C#开发语言，熟悉HTML和JavaScript，能够熟练使用Visual Studio等开发工具
或者熟练掌握j2ee,jsp, B/S应用开发技术，熟练掌握java开发语言，熟悉Apache、tomcat






优先条件：
1、有三维GIS开发经验者优先 ；
2、有相关规划、国土、测绘等项目开发工作经验者优先。




员工福利：
1、双休，节假日按国家规定休息；
2、根据国家规定购买社会保险；
3、带薪年假；
4、餐费补贴；
5、员工生日礼；
6、员工日常体育活动，员工旅游等。
职能类别： 软件工程师
关键字： WebGIS 开发工程师1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、精通C++/VC++；
3、精通GIS原理及GIS开发技术，如ArcGIS、Supermap等组件GIS二次开发；
4、精通计算机图形学，有良好的几何图形算法设计与开发技术；
5、熟悉软件建模及软件工程。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、根据市场发展目标，负责市场调研工作的组织与管理；
2、获取相关行业信息，提供信息支持及解决方案；
3、配合企业年度市场计划与销售计划；
4、制定、执行产品的市场策划方案，广告及宣传计划；
5、对于营销广告、市场活动进行控制与管理；



1、大学本科以上学历，市场营销相关专业毕业；
2、年龄35岁以下，2年以上同行业相关工作经验；公关能力强，形象气质佳；
3、具有较强的市场分析、市场定位、产品策划能力；
4、良好的沟通、协调、组织实施的能力；
5、有软件或GIS相关行业工作经验者优先；
职能类别： 销售经理 销售代表
关键字： 销售 市场1、3年以上GIS开发工作经验，大学本科及以上学历，计算机相关专业
2、具备较强的学习能力，逻辑思维能力、沟通能力以及独立解决问题的能力
3、熟悉OO，AOP编程，熟练掌握设计模式和设计原则；
4、熟悉主流GIS平台，ARCGIS、超图、中地等相关平台部署及图层处理工具；
5、熟悉主流三维GIS平台，Skyline、WorldWind等相关平台部署及图层处理工具；
6、拥有GIS平台的各类图层加工，矫正能力；
7、熟悉Java、Flex、C、C++、VC++、.NET（C#）、Objective-C等优先
8、有政府数据中心行业相关项目经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 交通补助 出差补贴 提供班车 节日福利1、负责制定气象/水利项目需求规划、实施和客户沟通；
2、设计、审核各种方案、报告及文档，指导、处理、协调解决项目交付过程中遇到的问题；
3、负责项目的架构设计、制定项目的进度，富有效率地领导团队完成项目内容；
4、负责项目进展，保证项目的顺利进行，协调公司内外资源，控制进度；
5、负责部门交付的工作安排及绩效考核，项目团队建设。



1、有GIS、水利、气象行业工作经验；
2、35岁以下， 本科或以上学历，有3年的GIS软件产品或项目开发经验，并担任过项目负责、项目管理类工作；
3、精通服务项目的交付方法，标准、规范、严格地进行项目管理；
4、熟悉C/S、B/S 开发架构，熟悉Oracle或者SQL Server等大型数据库应用；
5、熟悉常见GIS平台，熟悉GIS平台开发(如ArcEngine 、ArcGIS Server ) ，了解GIS主流技术及发展方向， 有GIS共享平台开发经验 优先考虑；
6、具有良好的各类需求文档、方案文档写作能力


简历也可发到：hr_jjwy@163.com 57195200@qq.com


员工福利：
1、双休，节假日按国家规定休息；
2、根据国家规定购买社会保险；
3、带薪年假；
4、餐费补贴；
5、员工生日礼；
6、员工日常体育活动，员工旅游等。




我们是一群怀揣梦想和抱负的人；
我们是一群紧密团结充满和谐的人；
我们崇信技术的力量, 是空间信息的忠实信徒；
我们打造精悍的团队，每个人都能拥有自我价值的实现；
我们坚持高效的工作节奏，也喜欢活泼的工作氛围；
我们挚爱充斥乐趣的事业，而不仅是朝九晚五的工作；
在这里，你会感受到团队的力量；
在这里，你会找到并实现你的梦想和抱负；
在这里，你会和我们一起，从一个起点走向另一个起点!
职能类别： 项目经理
关键字： GIS 气象 水文 软件北京山水云图科技有限公司成立于2018年5月份，管理团队主要来自联想集团、海航集团、西门子等全球500强企业，公司主要从事土壤大数据的开发与应用，拥有快速高效低成本土壤检测方法的自主知识产权，填补了国内快速测土技术的空白。
生态环境建设成为十八大之后的重要工作，公司积极参与生产环境的大数据科学决策系统平台的开发，在长江流域成功开发了“水土共治可视化监管与服务平台”。未来公司依托自主研发的高效低成本土壤快速检测技术，利用土壤大数据服务现代农业和生态环境的综合治理。
欢迎有识之士加盟公司，与年轻的北京山水云图科技有限公司一起成长！



1.负责GIS功能的架构设计以及编码实现。
2.负责空间数据库的设计、管理、优化等。
3.负责WebGIS相关服务的接口设计和实现。
4.负责GIS空间数据的整合加工，如数据格式转换、编辑处理、坐标转换、数据建库等。


职位要求：
1.本科及以上学历，计算机，GIS，遥感等相关专业毕业。
2.熟悉ArcGIS、OpenLayers、Cesium等主流商业或开源GIS平台开发。
3.熟练掌握HTML5、jQuery等，了解React，Vue等流行前端框架，钻研各种前沿技术及框架等。
4.能独立完成GIS数据格式转换、编辑处理、坐标转换、数据建库、数据输出、地图制图、渲染和切片等工作。
5.能熟练使用ArcGIS，AutoCAD，ENVI，FME等数据处理软件。
6.有3DGIS经验者优先。


备注：公司稳定，且有交通补助，餐饮补助，通讯补助，五险一金按照实际工资缴纳。各种节日福利，待遇优厚。
地铁10号线人民大学地铁站D出口即是。


北京山水云图科技有限公司依托自主研发的高效低成本测土技术和水土相关性模型算法；利用物联网、大数据、云计算技术，搭建生态环境综合治理数字可视化管理服务系统，为科学治理生态环境提供大数据决策服务。努力成为全球生态环境及土壤大数据应用领域最具影响力的企业。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS软件开发 工程师 架构师1、水土保持、生态学、水文水资源等相关专业，硕士学历。
2、具有良好的水土保持和生态学知识基础。
3、熟练掌握CAD。
4、具有水土保持或者生态修复工程项目经验者优先。
5、能熟练应用GIS相关软件并做分析处理者优先。
6、有相关水土保持或者生态修复课题经历者优先。
7、逻辑思维能力强，严谨、细致，学习能力强。
8、责任心强，能承受工作压力。
职能类别： 其他
关键字： 水土保持 生态1、具有1年以上GIS开发或项目实施经验；至少精通 C ++、C #、Java 等开发语言中的一种;熟练至少一种GIS组件，如ArcGIS Engine 、ArcGIS Server、TerraExplorer等；
2、至少熟悉一种常用的大型数据库；有基于三维GIS行业应用项目开发经验者优先；
3、本公司主要从事无人机研发及测绘服务相关业务，软件开发以软硬件结合为主；
4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS 软件开发1、从事WEBGIS相关的行业应用软件的架构设计、编码；
2、WEB GIS在气象、水文等行业的应用的相关技术研发。


岗位要求：
1、数学或计算机软件等相关专业本科毕业；
2、熟练使用JAVA语言进行应用软件设计、开发；
3、3年以上WEBGIS开发经验，熟悉基于Arc GIS、SuperMap或开源GIS等主流WEBGIS引擎的应用开发，具有丰富的WEBGIS应用开发经验；
4、熟悉各种软件开发模型，有架构设计者优先；
5、熟练掌握SQL；
6、具有强烈的进取心，工作勤奋、敬业、责任心强
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： WEBGIS1、承担项目主要功能设计开发工作；
2、根据项目计划参与详细设计、开发、测试和后期代码维护工作；
3、将下达的研发任务按进度计划良好的完成，并协助测试人员完成质量保证工作；
4、负责相关文档编写工作。



1、本科及以上学历，计算机或地理信息相关专业；
2、5年以上ArcGIS等GIS软件相关项目经验；
3、熟悉C#开发语言，并从事C/S桌面的开发经验；
4、熟悉Oracle数据库，能熟练应用SQL语言进行存储过程、触发器的编写；
5、参与过全国第二次土地调查成果管理软件开发或二调变更软件开发者优先；
6、有ArcGISServer服务端,ArcGIS API for JavaScript开发经验者优先；
7、有国土行业开发经验优先；
8、能接受出差。
职能类别： 软件工程师根据分配的任务对公司软件产品的页面功能进行开发和优化；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业。
熟练掌握CSS/HTML/Javascript等前端技术，熟悉es6/css3/html5 语法，熟悉react/vue/Bootstrap等常用前端框架；
了解NodeJS；
有.Net、Java等相关后台开发经验者优先；
有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。


职能类别： 软件工程师 其他1、根据系统要求完成软件功能模块的详细设计
2、负责软件产品GIS功能部分的开发
3、负责完成所开发模块的单元测试
4、负责编写相关技术文档

1.2年以上GIS开发工作经验
2.知识技能：
-了解面向对象，精通java，使用java至少完成一个项目
-精通J2ee开发，熟练掌握Struts、Spring等较流行的框架
-熟悉Oracle、Mysql等数据库
-熟悉GIS软件，有基于Arcgis、Supermap等gis平台，熟悉基本的gis知识和数据处理过程及webgis开发
-熟悉Cesium,mapbox,openlayers等开源平台，有良好的编码习惯
-熟悉GeoServer，Openlayer等开源组件，熟悉天地图，百度地图，高德地图等开发框架
-了解GIS基本原理和数据组织，掌握常用的空间数据结构和数据渲染技术，了解gdal,geotools和geos等GIS开源库
-有一定后端开发能力，能够自己封装WMTS等地图服务
-对三维有一定基础的了解，如:欧拉角，四元数等，熟悉三维GIS开发，熟悉postgis等空间数据库优先
3.综合素质：
-善于沟通，有较好的团队合作精神
-敢于创新，自我学习能力强。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS工程师根据分配的任务对公司软件产品的页面功能进行开发和优化；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业。
熟练掌握CSS/HTML/Javascript等前端技术，熟悉es6/css3/html5 语法，熟悉react/vue/Bootstrap等常用前端框架；
了解NodeJS；
有.Net、Java等相关后台开发经验者优先；
有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。








职能类别： 软件工程师 其他1、30岁以下
2、具有扎实的专业理论知识和较强的问题解决能力；
3、具有较强的沟通能力、学习能力、文案编写能力和汇报能力

职能类别： 测绘/测量 规划与设计1、依据用户需求，负责WebGis相关产品和应用项目的设计和实现工作；
2、结合项目需求参与新技术的调研，并能在团队内进行推广应用。
岗位要求：
1、有WebGIS项目开发经验
2、熟悉Java/C++等主流研发语言
3、具有较强的沟通、协调、语言表达、理解等能力和团队合作能力；
职能类别： 软件工程师根据分配任务进行代码实现，包括B/S、C/S、小程序及运维接口开发；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

有1-3年以上相关的工作经验，熟悉JQuery等主流前端知识、有GIS行业框架实际项目经验者优先。
熟悉J2EE、Spring MVC、Spring、SpringBoot等开源框架，熟悉Redis缓存技术；
有平台架构设计经验，熟悉SOA架构技术；
熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat等的配置、部署、调优；
熟悉大型数据库，如Oracle、MySQL、PostgreSQL等；
具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用的设计模式，有面向服务开发的经验。




职能类别： 软件工程师 其他1、地理信息系统、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2、熟悉ArcGIS或者其他GIS产品体系，能够进行WebGIS开发；
3、熟悉常用GIS开源框架，如GeoServer、OenLayers等，具有相关项目开发经验者优先；
4、熟悉不同GIS平台的数据服务发布，能够使用Oenlayers加载不同平台的GIS数据；
5、熟悉SQLServer、MySQL或者Oracle等数据库的一种或多种；
6、1年工作经验以上，安防行业经验优先考虑
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统负责根据客户的实际情况，对公司产品进行有针对性的部署实施；
负责客户沟通、进度管理、质量控制、人员管理、风险管理等，领导项目团队准时、优质实现项目目标；
负责软件系统需求调研、分析和详细设计，即时反馈阶段性成果；
制定项目开发计划文档，量化并分配任务，跟踪项目进度，协调组员合作；
组织撰写项目进展各阶段的文档，确保文档完整规范。

计算机、给排水、地理信息等相关专业，本科及以上学历，有自来水公司信息化行业信息系统建设经验优先；
熟悉熟悉windows等操作系统、数据库等的安装和调试；
能够独立完成产品的实施，组织解决实施过程中的技术难题，熟悉项目管理和执行方法，具有一定的系统需求分析能力；
思维清晰敏捷，逻辑分析能力，工作踏实认真、积极主动、有责任感；
善于沟通协调，具有较强的团队合作精神和服务意识。


职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 技术支持 软件 GIS 地理信息 工程师 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖工作职责:
1、依据需求，负责业务产品的定制化开发、单元测试、文档编写等日常开发工作。
2、参与设计业务方案的讨论。
3、编制项目相关的各类技术文档，参与团队内知识传递，承担对同事的技术指导工作。
4、负责GIS、空间数据库等系统产品的设计、研发。
5、完成领导交办的其他任务。
职位要求：
1、GIS、测绘、计算机等相关专业本科以上学历，从事GIS开发两年以上，具备程序设计能力；
2、熟悉ArcGIS Engine、ArcGIS Server或互联网地图服务开发等技术；
3、精通一到两门所需开发语言（.NET/Java /JavaScript/HTML5）；
4、具有开源GIS/移动GIS开发经验者优先；
5、熟悉水利行业知识，有智慧水务开发经验者优先；
6、有良好的团队协作和创新意识，具有良好的团队合作精神；
7、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。
职能类别： 高级软件工程师1、负责结合公司的产品战略，参与制定产品发展方向，负责产品规划、业务流程设计、功能设计，制定阶段性目标；
2、负责把握市场前沿动态、定期进行市场分析、竞品分析、收集用户反馈，保持产品竞争力，为产品优化改进提供指导；
3、负责制定产品开发计划，跟踪协调产品的设计、开发、发布、运营等环节，保证项目顺利上线、实施和运营；
4、负责通过产品运营、优化等提升产品价值、用户体验和用户粘性，提高产品使用率，提高用户活跃度；
5、负责对产品方案细化并统筹实施平台功能模块、业务流程设计及衔接开发工作；
6、负责与研发团队紧密配合，对用户体验、业务流程易用性负责。

1、三年或者以上的互联网（非游戏类）产品经理经验，5年以上的工作经验。
2、计算机相关专业毕业或者有过编程经验（对编码有一定的了解）gis软件行业更佳
3、领导过超过5人的产品团队并主导过产品的走向。
4、对产品有自己独到的思考方法和世界观。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 产品 开发 软件1、负责飞机航行情报系统的研发工作
2、协助做好各类系统的日常更新、维护、部署、安装工作



1、具有GIS系统架构设计及开发经验，熟练使用SuperMap、ArcGIS平台至少一种
2、熟练掌握C#开发语言和IOS开发环境
3、熟悉GML\XML格式语言
4、具有地图数据库设计开发经验
5、具有导航系统开发经验优先
6、熟练掌握ORACLE数据库设计和维护
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS .net 开发 研发 工程师 导航 地图负责根据客户的实际情况，对公司产品进行有针对性的部署实施；
负责客户沟通、进度管理、质量控制、人员管理、风险管理等，领导项目团队准时、优质实现项目目标；
负责软件系统需求调研、分析和详细设计，即时反馈阶段性成果；
制定项目开发计划文档，量化并分配任务，跟踪项目进度，协调组员合作；
组织撰写项目进展各阶段的文档，确保文档完整规范。

计算机、给排水、地理信息等相关专业，本科及以上学历，有自来水公司信息化行业信息系统建设经验优先；
熟悉熟悉windows等操作系统、数据库等的安装和调试；
能够独立完成产品的实施，组织解决实施过程中的技术难题，熟悉项目管理和执行方法，具有一定的系统需求分析能力；
思维清晰敏捷，逻辑分析能力，工作踏实认真、积极主动、有责任感；
善于沟通协调，具有较强的团队合作精神和服务意识。


职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 技术支持 软件 GIS 地理信息 工程师 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖主要从事GIS数据分析、数据处理、数据整合、数据建库等相关工作。

1.大学本科及以上学历，测绘、地理信息系统、地图制图学、土地管理等相关专业；
2.工作态度认真、细心，具有良好的团队精神和责任心，同时具有较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定的工作压力，具有一定的文字功底；
3.能熟练操作ArcGIS或AutoCAD等软件者优先；
4.有制图制作、数据建库、变更调查建库、不动产数据整合建库和土地利用总体规划编制项目经验者优先。
职能类别： 其他
关键字： GIS 工程师技术要求：
1. 熟悉arcgis系统，掌握C#、winform等桌面客户端系统开发，熟悉GIS应用开发工具；
2. 熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，并至少1年以上的arcengine系统实际开发经验(应届生要求熟悉相关gis相关知识)；
3. 熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
4. 热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；
5. 具备良好的团队组织协调能力。



1. 负责所属模块的详细设计和技术实现;
2. 负责所属模块的代码开发、调试和维护;
3. 编制相关的各类技术文档;
4. 负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等;
5. 完成交办的其他各类技术开发研究任务，并能较好统筹按排研发工作。




职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 产品经理 软件开发 软件工程师 地理信息系统基于EPANET进行水力建模开发形成成熟的产品；
设计并研发DMA产品。

计算机、给排水、地理信息等相关专业，本科及以上学历；
有C++、C#、JS开发能力，有GIS开发经验优先；
有水力建模产品开发经验优先。


职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： 软件 开发 给排水 EPANET能够根据设计文档完成功能分解，并完成功能详细设计；
独立完成功能模块的编码工作；
完成功能模块基础功能测试及BUG修改；
按计划完成任务，并能及时反馈进度和问题。

计算机、地理信息、给排水等相关专业，本科及以上学历；
有C++、C#、JS、安卓平台或者IOS开发能力皆可，如果技能全面者优先考虑；
有GIS、前端绘制、三维相关开发经验优先；
勤奋踏实，积极进取，具有钻研精神，责任心强者优先。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 软件 gis 工程师 研发 web bs 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖专业要求：
1.地理信息、GIS数据开发、计算机等相关专业
岗位要求：
1.本科学历以上；2年以上工作经验；
2.熟练SQI、server、Oracle等数据 库建库；
3.熟悉Arcgis、Mapgis、Erdas、Envi等
职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： 数据库工程师能够根据设计文档完成功能分解，并完成功能详细设计；
独立完成功能模块的编码工作；
完成功能模块基础功能测试及BUG修改；
按计划完成任务，并能及时反馈进度和问题。

计算机、地理信息、给排水等相关专业，本科及以上学历；
有C++、C#、JS、安卓平台或者IOS 开发能力皆可，如果技能全面者优先考虑；
有GIS、前端绘制、三维相关开发经验优先；
勤奋踏实，积极进取，具有钻研精神，责任心强者优先。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 软件 gis 工程师 研发 web bs 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖职位要求
测绘、地理信息系统、遥感、土地管理、计算机等专业，专科以上学历；
熟悉主流测绘与GIS软件：如AutoCAD、南方CASS、ArcGIS、WalkGis等，具有地籍调查建库、房产测量、地理国情普查、农经权工作经验者优先。
具备吃苦耐劳，细致认真工作精神与态度。
职能类别： 其他
关键字： GIS 测绘 内业 建库 地籍 数据1、大学本科及以上学历，计算机、GIS、建筑相关专业，两年以上WebGL开发工作经验；
2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax等前端技术，至少熟悉Cesium.js、Babylon.js、Three.js其中的一种引擎；
3、熟悉OpenLayers、GeoServer、GeoTools等开源GIS平台开发与地图服务发布，了解常用的GIS算法如jts；
5、学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力。
6、熟悉主流移动浏览器的技术特点，有WebGL项目经验者优先;




职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： geo geotools gis openlayers postgis webgl opengl1.测绘相关专业毕业，有一定的测绘和地理信息知识基础。
2.有二年以上工作经验。
3.熟练掌握GIS软件应用。
4.有独立完成项目经验者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘、GIS1、在规定的时间内，完成所负责的功能模块开发，并确保符合设计要求；
2、负责所开发功能模块的升级与维护；
3、参与需求调研、系统设计等工作以及相关文档的编写；
4、负责所开发功能模块的升级与维护；
5、执行公司或上级交付的其他工作；



1、本科及以上学历，三年以上OA、电子政务或GIS项目开发经验；
2、熟练使用HTML/CSS/JS/XML，熟悉JQuery，有丰富ajax编程经验或者熟练使用WPF\Silverlight\Flex开发技术 ；
3、熟悉常用数据库Oracle\SQL Server的基本配置和SQL语法；
4、有良好的独立分析解决问题能力、责任心、执行力，能承担较大的工作压力。掌握ArcGIS、Skyline或是其它GIS平台（比如：百度API）的优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师外业技术员
1、
（1）负责国土资源调查、农房确权、不动产、电力普查等项目
的外业测绘工作；
（2）使用测绘仪器进行外业调绘和实地测量，并对相关数据进行整理录入；
（3）配合内业技术员进行数据生产工作；
（4）完成项目负责人交办的其它工作。
2、任职要求
23岁― 40岁，大专及以上学历，地理信息、工程测量、土木工程等测绘相关专业者优先；熟悉全站仪、GPS等测绘仪器的基本操作，有测绘项目外业经验者优先考虑；能够适应出差驻外测量工作（偏远区域除外）； 吃苦耐劳，踏实能干、学习能力强； 服从领导指挥、爱岗敬业、具有较好的团队协作能力。
3、工资标准：4000元―6000元/月


测绘技术员
1、
（1）负责国土资源调查、农房确权、不动产、电力普查等项目的内业数据整理工作
（2）运用Arcgis、Autocad、南方CASS等测绘专业软件对外业数据进行整理和建库；
（3）制作PPT文件及负责对外进行商务讲解；
（4）负责编制投标文件，跟进开标、评标、定标等工作；
（5）完成项目负责人交办的其它工作。
2、任职要求
（1）本科及以上学历且有2年以上内业相关工作经验，地理信息、工程测量、土木工程等测绘相关专业者优先；
（2）熟悉地理信息数据库建设，能熟练使用CAD、GIS、鱼鳞图等测绘专用软件，有测绘项目内业经验者优先考虑；
（3）能够适应短、中期驻外工作（短期1-2周；中期1-2月）（西藏、青海、新疆、内蒙等区域除外）；
（4）吃苦耐劳，踏实能干、学习能力强
（5）服从领导指挥、爱岗敬业、具有较好的团队协作能力。
（6）***有国土资源调查相关工作经验和有驾照且驾驶经验丰富者优先。
3、工资标准：4000元―6000元/月
4、人数：5人（含1名内业主管）
职能类别： 测绘/测量 工程监理
关键字： 测绘 测量 工程监理 测绘工程职位描述：
工作职责：参与公司GIS系统的开发和维护


要求：
1、精通ArcGIS开发（c#或者java）、熟悉arcgis server开发、熟悉arcsde、arcEngine、arcMap；
2、计算机或GIS相关专业，本科、硕士均可；
3、熟悉 Sql Server或oracle，英语四级以上，具有良好的阅读和理解能力 ；
4、精通GIS系统的开发；
5、熟悉C#或者JAVA开发。
6、有一定的二次开发经验者优先。
7、性格温和，有良好的团队协作精神，较强的学习能力，具有较强的与客户沟通的能力。
职能类别： 软件工程师 项目经理外业技术员
1、
（1）负责国土资源调查、农房确权、不动产、电力普查等项目的外业测绘工作；
（2）使用测绘仪器进行外业调绘和实地测量，并对相关数据进行整理录入；
（3）配合内业技术员进行数据生产工作；
（4）完成项目负责人交办的其它工作。
2、
23岁― 40岁，大专及以上学历，地理信息、工程测量、土木工程等测绘相关专业者优先；熟悉全站仪、GPS等测绘仪器的基本操作，有测绘项目外业经验者优先考虑；能够适应出差驻外测量工作（偏远区域除外）； 吃苦耐劳，踏实能干、学习能力强； 服从领导指挥、爱岗敬业、具有较好的团队协作能力。
3、工资标准：4000元―6000元/月


测绘工程师
1、
（1）负责国土资源调查、农房确权、不动产、电力普查等项目的内业数据整理工作
（2）运用Arcgis、Autocad、南方CASS等测绘专业软件对外业数据进行整理和建库；
（3）制作PPT文件及负责对外进行商务讲解；
（4）负责编制投标文件，跟进开标、评标、定标等工作；
（5）完成项目负责人交办的其它工作。
2、任职要求
（1）本科及以上学历且有2年以上内业相关工作经验，地理信息、工程测量、土木工程等测绘相关专业者优先；
（2）熟悉地理信息数据库建设，能熟练使用CAD、GIS、鱼鳞图等测绘专用软件，有测绘项目内业经验者优先考虑；
（3）能够适应短、中期驻外工作（短期1-2周；中期1-2月）（西藏、青海、新疆、内蒙等区域除外）；
（4）吃苦耐劳，踏实能干、学习能力强
（5）服从领导指挥、爱岗敬业、具有较好的团队协作能力。
（6）有国土资源调查相关工作经验和有驾照且驾驶经验丰富者优先。
3、工资标准：4000元―6000元/月


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量1、负责公司三维GIS平台相关产品的设计及开发；


2、负责和参与系统开发过程中涉及的相关技术文档；


3、参与产品的维护和改进工作；


4、参与三维GIS新技术的跟踪及研究；


5、能力突出者， 另议


岗位要求：


1.本科及以上学历，2年以上开发经验；


2.具备扎实的 JavaScrpt / HTML / CSS 知识，熟悉div方式布局，并熟练掌握jquery等至少一种框架或类库的使用。


3.熟悉前端模块化、组件化、自动化以及MVC等开发思想，有至少一个前端框架（如：React、Angular、Vue等）实际项目的开发经验；


4.规范化，标准化的代码编写习惯，较强的需求理解能力；


5.了解常用三维格式数据获取与处理的原理，如倾斜摄影、BIM、点云数据等；


6.较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力.


7.具有BIM模型构建，有GIS开发经验者优先;


8.具备WEBGL、threejs、cesium等三维开发相关技能者优先。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 三维 GIS Web前端开发1、负责公司相关软件项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研、系统和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目实施计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，技术指导，组织项目验收；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通。

1、GIS、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、1年及以上的软件类/工程类项目实施管理经验；
3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
4、具有较强的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，抗压能力强；
5、具有多个中大型软件或者财税项目实施和管理经验者优先。
职能类别： 项目经理1、 完成软件系统GIS代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
3、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；
4、 分析并解决地理信息系统软件开发过程中的问题；
5、 协助测试工程师制定GIS相关程序测试计划，定位发现的问题；
6、 配合项目经理完成相关任务目标。
7、参与相关项目的地图空间分析的研发工作。

1、计算机、地理信息等相关专业本科及以上学历，具备两年及以上开发经验；
2、熟悉java编程语言，有Java开发经验者优先；
3、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）；
4、具有Oracle、MySQL等关系型数据库应用开发经验；
5、掌握GIS的基础概念，熟悉基于一门GIS专业GIS的应用开发（ARCGIS优先）；
6、具备良好的沟通能力，团队协作能力；
7、有相关项目经验者优先；
8、工作态度积极，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识，能承受较强工作压力。
职能类别： 软件工程师1、负责公司相关软件项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研、系统和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目实施计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，技术指导，组织项目验收；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通。

1、GIS、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、1年及以上的软件类/工程类项目实施管理经验；
3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
4、具有较强的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，抗压能力强；
5、具有多个中大型软件或者财税项目实施和管理经验者优先。


职能类别： 项目经理1、规划制定公司的市场战略与策略，并推进实施，实现市场发展目标；
2、负责售前体系的能力提升，配合其他部门开展市场活动或培训工作；
3、负责行业市场和关键项目的调研、需求整理、方案撰写/演讲、招投标工作、产品演示、技术谈判工作；
4、配合产品线完成行业需求的导入、规格的制定、解决方案的资料开发；
5、配合市场和销售体系完成重点项目的技术支撑工作，对分支机构进行技术咨询和培训；
6、与市场、研发、销售等部门协作促进公司销售目标的达成；
7、与研发及服务部门沟通技术细节保证项目顺利实施。

1、GIS、网络、软件工程、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、五年以上同岗位从业经历，较强的理解与沟通能力，思路清晰；
3、较强的需求分析能力；
4、良好的文档撰写能力，具备初步的演讲能力；
5、较丰富的IT领域知识，软件类知识者优先；
6、能承担一定的工作压力，有强烈的工作热情，对自己的职业有明确的规划；
7、能够适应高频率短期出差性质工作（全国范围）。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前 gis售前 解决方案 产品经理 项目经理1、从事植保无人机或3S（GPS/GIS/RS）行业的硬件及软件解决方案的推广及销售，主要客户群体为各行业部门（国土、林业、农业、水利、环保、地质等行业管理部门）；
2、挖掘新客户、了解客户信息及需求、拜访客户、创造销售机会并完成销售；
3、制定工作目标，按照目标完成相应的工作；

1、具有从事销售工作的热情，性格开朗，能够承受一定的工作压力；
2、大专及以上学历，具备良好的沟通表达能力；
3、
有无经验皆可培养。
职位待遇：
1、基本工资+绩效工资＋高激励提成；
2、公司提供全方面产品技术以及销售系统培训；
3、带薪年假，周末双休；
4、公司提供社保，交通补贴，通信补贴，员工旅游，节日福利等
职能类别： 销售工程师 大客户销售
关键字： 销售 无人机 大客户经理 农业1、按照公司销售计划，完成指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，本科及以上学历；
2、 5年以上软件行业工作经验，3年及以上政府项目型销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 销售经理 区域销售经理
关键字： 软件销售 gis销售 销售经理GIS软件工程师


职责:
- 向高GIS软件工程师汇报, 负责以ESRI及 Skyline系统进行项目所需之空间分析和二次开发编程工作
- 针对工程建筑、环境、城市规划及水务等GIS应用领域，开发其专属空间数据库及客制化GIS空间分析功能
- 协助为用户提供技术支持及售后培训
- 协助编写技术文档，制作GIS技术应用视频


要求:
- 计算机、测绘或GIS之本科、大专或技术学院毕业
- 1至2年GIS开发及应用工作经验
- 熟练 ESRI ArcGIS Desktop 或Server 软件应用和二次开发
- 了解数据库如 Oracle， MS SQL-Server 或 MS Access
- 熟练Visual Studio 2013开发包，精通以 VB. NET, C# 或 C++等编程语言对
ArcGIS Desktop作二次开发
- 良好的英语文档读写能力
- 具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习新型GIS技术
- 能够承受较大的工作压力,在项目需要时能自觉地增加工作时间完成所分配任务
- 需要出差到香港工作，工期一般不多于两天或当天来回
- 熟练应用 SkylineGlobe 3D GIS, 包括 TerraExplorer Pro, TerraBuilder, CityBuilder, 及TerraGate 软件者优先
- 具备应用ArcGIS Desktop延伸模块，如Spatial Analyst Extension，3D Analyst Extension或 Network Analyst Extension者优先
- 具备大学英语（CET）六级者优先
- 能听说广东话者优先
- 可即时入职者优先
职能类别： 软件工程师 科研人员
关键字： GIS 软件开发 地理信息系统 ESRI ArcGIS Skyline1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于国土项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、负责国土方向、测绘传统项目等的技术方案撰写；
3、协助测绘、国土项目的业务拓展、推进；
4、配合测绘、国土等项目标书的制作；
5、负责制定项目设计书、项目实施路线，规避技术风险。

1、测绘工程、GIS、制图学、遥感等相关专业，本科及以上学历，
2、十年及以上测绘项目相关工作经验或研究生学历4年以上工作经验；
3、拥有多项传统测绘、国土项目经验，深入了解相关行业规范标准；
4、条理清晰，具有良好的文案撰写能力；
5、善于沟通协调、沉着稳重、踏实肯干；
6、具有注册测绘师证书的优先考虑。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工
关键字： 测绘总工 测绘行业顾问1.负责公司三维可视化软件产品的研发，实现三维显示、数据渲染、用户交互等功能。
2.负责编写软件设计文档等相关文档，能够根据设计要求独立完成开发、测试、调试。有足够的自我驱动能力，分析和发现三维系统的优化点，推动系统性能优化与功能创新。



1.本科以上学历，计算机、地理信息相关专业优先；
2.熟悉软件框架设计，c++基本功扎实；
3.熟悉计算机图形学基本原理，有图形引擎开发经验者优先；
4.有良好的沟通能力和团队协作精神。
职能类别： 高级软件工程师 算法工程师
关键字： 三维引擎 渲染引擎 软件研发 软件开发 C++ OSG OPENGL1、负责公司省级区域市场，政府农经平台及重点农经与国土项目的销售工作；
2、按销售计划推进项目进程，完成销售业绩指标（签单+回款）；
3、建立并完善维长期稳固的客户关系；
4、挖掘、拓展、跟踪潜在客户，整理和分析各销售渠道信息；
5、负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意。
岗位要求：
1、本科以上学历，具有丰富的政府行业软件销售经验。
2、5年以上软件行业销售经验，3年以省级市场开拓经验，能适应出差工作。
3、热爱软件销售工作，有强烈的进取心和责任心，勇于挑战目标，能承受较强的工作压力。
4、优秀的客户沟通技巧与谈判能力，较强的客户服务意识，善于协调内外部资源。
5、文档能力良好，工作思路清晰。
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： 省级软件 销售 gis销售1. 人数2人
2.学历要求：本科及以上学历
3.专业要求：地理信息、测绘、计算机或软件工程相关专业，2年及以上相关工作经验。
1.职位描述：
(1)承担软件的GIS模块设计、开发与维护工作；
(2)参与编写软件设计文档；
(3)负责GIS相关项目的技术支持工作；
(4)负责GIS技术难点攻关及新技术方案的预研和评定。
2.
(1)地理信息、测绘、计算机或软件工程相关专业，本科以上学历。
(2)熟练掌握C#、ASP.NET，JAVA等开发语言；
(3)熟练掌握 ArcGIS / SuperMap等GIS开发平台中的一种或多种，并能针对上述平台进行二次开发；
（4）熟练掌握javascript，有一定的前端开发经验。熟悉一种以上主流js框架；
（5）熟悉SQL Server或Oracle等数据库应用开发技术
（6）有基本的业务需求分析能力，能独立根据业务需求完成GIS组件的开发；
（7）具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨。
职能类别： 互联网软件开发工程师1、 按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、 协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、 运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、 协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、 5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、 优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、 有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、 有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售总监 大客户管理
关键字： 区域 销售 总监 大客户 软件 政府1.负责地图渲染引擎的开发、调试、集成和交付；
2.渲染引擎技术研究，提升地图数据渲染的性能和效果；
职位要求：
1. 精通C/C++语言，2年以上2D、3D图形引擎或GIS系统开发经验
2.熟悉计算机图形学和数据结构，精通OpenGL
3.熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程
4.具备较强的沟通能力、语言表达能力、以及很强的分析问题和解决问题的能力
职能类别： 其他任职资格条件
1.大学本科及以上学历，地理信息系统或计算机相关专业，具有2年以上GIS功能开发经验；
2.熟悉主流的GIS产品体系，熟练掌握JavaScript、HTML5等WebGIS开发技术，有较好的属性及空间数据库基础；
3.熟悉ESRI Javascirpt、SuperMap  iClient、Openlayers、CesiumJS、天地图等常用Javascript开发SDK，有实际相关项目开发经验；
4.有ReactJS、VueJS等前端开发框架经验者优先；
5.逻辑能力好，思路清晰，具有良好的沟通能力，合作意识好，具备较强的学习能力。
6.计算机或地理信息、测绘、遥感相关专业优先。
主要工作职责
负责WebGIS相关服务的实现与业务接口对接 参与项目需求、设计和方案的讨论和技术调研，开发实现工作 根据项目需求完成gis应用相关功能开发
职能类别： 软件工程师1、 按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、 协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、 运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、 协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、 5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、 优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、 有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、 有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售总监 大客户管理
关键字： 区域 销售 总监 大客户 软件 政府1、负责项目GIS模块的开发以及实施工作；
2、负责Web端GIS基础控件的封装与业务逻辑的实现；
3、负责前端GIS与后台交互实现；
4、负责GIS基础数据的编辑工作；
5、配合项目经理完成相关的任务目标。

1、地理信息系统、遥感信息、计算机等相关专业，本科及以上学历（或从事GIS相关经验1年以上）
2、熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术；
3、了解Web GIS开发及运行机制，熟悉ArcGIS Server及相应富客户端技术；
4、掌握ArcGIS/Baidu Map/AMap API for JavaScript等Web GIS开发技术；
5、熟练应用ArcGis桌面产品ArcMap、ArcCatalog等，熟悉GIS空间分析理论和方法；
6、熟练使用及掌握 ORACLE等大型数据库系统应用开发技术；
7、能较快接受并掌握新知识、新技能，有较强的沟通能力和团队合作精神。


职能类别： 系统工程师 软件工程师
关键字： GIS开发工程1、 按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、 协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、 运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、 协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、 5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、 优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、 有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、 有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售总监 大客户管理
关键字： 区域 销售 总监 大客户 软件 政府1、 按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、 协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、 运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、 协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、 5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、 优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、 有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、 有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售总监 大客户管理
关键字： 区域 销售 总监 大客户 软件 政府工作职责:
1、负责公司软件系统GIS部分二次功能开发



1、掌握GIS相关技术理论，有ArcGIS Server/MapGis或其他GIS平台开发经验2-3年；
2、精通Java编程语言，能够使用Java进行ArcGis/MapGis二次开发；
3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架；
4、熟悉PostGreSql/PostGIS空间数据库优先；
5、有三维GIS开发经验优先；
6、有城市规划、国土项目开发经验优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS GIS开发 GIS程序员 MapGIS1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、三年以上市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、有政府项目的市场拓展工作经验者优先；
4、熟练操作办公设备和办公软件（PDF、PPT等）；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。
职能类别： 区域销售总监
关键字： gis销售 销售总监1、承担Web应用系统的研发工作；
2、承担Web子系统的架构设计和系统研发。



1、理解web开发流程，有良好沟通能力以及团队协作精神，能够承担工作压力；
2、精通web前端开发技术，包括HTML、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容，
熟悉Dojo、jquery开发框架；
3、了解页面设计规范，熟悉w3c标准，熟悉Restful框架，对数据表现分离、
提升用户体验有实践经验以及见解；
4、本科及以上学历，计算机和GIS相关专业者优先。


具备以下条件者优先：
1、了解WebGIS开发及运行机制者优先；
2、熟悉ArcGISEngine，ArcGISServer及相应客户端技术；
3、熟悉J2EE企业级设计模式、应用开发以及相应开发框架技术。
4、有一定的算法基础；
职能类别： 软件工程师
关键字： gis地图开发熟悉WebGIS开发开发技术；至少掌握javascript/html5、java、c#两种以上语言开发技能；至少掌握oracle、sql server、 mysql其中一种数据库使用经验；有较强的GIS专业知识，熟悉GIS平台（如arcgis、openlayers、leflet等）开发。有海洋GIS开发背景优先考虑。
职能类别： 科研人员
关键字： GIS软件1. 负责行业市场的调研、需求整理、方案撰写/演讲、招投标工作、产品演示、技术谈判工作；
2. 配合其他部门开展市场活动或培训工作；
3. 配合产品线完成行业需求的导入、规格的制定、解决方案的资料开发；
4. 配合市场和销售体系完成重点项目的技术支撑工作，对分支机构进行技术咨询和培训；
5. 与市场、研发、销售等部门协作促进公司销售目标的达成；
6. 与研发及服务部门沟通技术细节保证项目顺利实施。

1. 网络、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 三年以上同岗位从业经历，较强的理解与沟通能力，思路清晰；
3. 较强的需求分析能力；
4. 良好的文档撰写能力，具备初步的演讲能力；
5. 较丰富的IT领域知识，软件类知识者优先；
6. 能承担一定的工作压力，有强烈的工作热情，对自己的职业有明确的规划；
7. 能够适应短期出差性质工作（全国范围）。
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： gis 支持 咨询顾问 gis方案 售前1. 主持公司售前总部全盘工作，负责市场部团队组建及管理工作，规划制定公司的市场战略与策略，并推进实施，实现市场发展目标。
2. 负责售前体系的能力提升，配合其他部门开展市场活动或培训工作；
3. 负责行业市场和关键项目的调研、需求整理、方案撰写/演讲、招投标工作、产品演示、技术谈判工作；
4. 配合产品线完成行业需求的导入、规格的制定、解决方案的资料开发；
5. 配合市场和销售体系完成重点项目的技术支撑工作，对分支机构进行技术咨询和培训；
6. 与市场、研发、销售等部门协作促进公司销售目标的达成
7. 与研发及服务部门沟通技术细节保证项目顺利实施。

1. 网络、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 三年以上同岗位从业经历，较强的理解与沟通能力，思路清晰；
3. 较强的需求分析能力；
4. 良好的文档撰写能力，具备初步的演讲能力；
5. 较丰富的IT领域知识，软件类知识者优先；
6. 能承担一定的工作压力，有强烈的工作热情，对自己的职业有明确的规划；
7. 能够适应高频率短期出差性质工作（全国范围）。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 技术支持/维护经理
关键字： gis咨询顾问 售前总监 售前支持 解决方案 产品经理1. 从事公司 GIS项目研发工作，维护重点项目运行；
2. 按照公司软件开发管理规范要求，高效编制项目研发技术文档；
3. 负责项目功能模块详细设计、编码开发、单元测试等工作；



1. 测绘、地理信息系统、遥感、计算机等相关专业本科以上学历，具有1年以上软件开发或项目实施经验；
2. 精通JavaScript、DOM、Ajax等前端技术，熟练运用至少一款主流的JS（Jquery、Dojo、AngularJS等）框架；
3. 具备扎实的Java语言功底，熟悉Spring，MyBatis3等源码;
4，熟悉B/S构架下的项目研发，能够熟练使用SSH、SSM,SpringMVC等开源框架；
5. 具备基本的数据库知识，至少熟悉Oracle、SQLServer、MySQL中的一种数据库；
6. 熟悉ArcGIS系列产品，有ArcEngine或ArcGis server JavaScript二次开发经验者优先；
7. 熟悉Leaflet、Openlayer3、Geoserver等开源GIS项目优先；
8、具备较强的团队协作能力，沟通能力，学习能力，善于分析和总结；


薪资待遇：1、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
2、本公司员工的薪资于次月十日发放。
3、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育等各项社保。
4、重大节假日根据公司运营情况发放员工福利。
5、法定节假日按照国家规定执行休假政策。


★总公司地址：西安市高新区科技三路58号汇豪树中心B座402-403室
网址：www.ruitesen.com
电话：029-87887908 、15349203561
联系人：赵***
邮箱：zhaoqian@ruitesen.com


职能类别： 软件工程师1、完成GIS系统核心代码研发；
2、完成公司GIS产品的研发与项目应用；
3、负责GIS产品技术选型、GIS新技术研究。



任职资格：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业，专科或以上学历，3年以上GIS开发经验；
2、熟悉ArcGISDesktop、ArcGISServer、ArcSDE的配置与使用;
3、熟练掌握ArcEngine以及WebGIS的二次开发；
4、具有综合管线行业经验者优先；
5、积极热情、沟通能力强、具有良好的团队合作精神和敬业精神。


职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGISServer ArcSDE ArcEngine GISDesktop1、负责国土行业的销售任务，根据行业动态及销售目标，制定销售计划；
2、负责国土行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。





1、 GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，本科以上学历；
2、 8年以上国土等行业销售经验，5年以上省级市场开拓经验，能适应出差工作；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、 具备国土、政府等深厚客户资源优先；
5、 具备良好的职业素养和职业道德；
6、 具有良好的团队管理、协调能力，能够组建市场营销团队并带领营销团队开拓行业市场；
职能类别： 销售总监1.从事GIS应用系统开发，完成GIS功能模块分析、设计与编码;
2.负责GIS应用系统相关的矢量数据后台处理及服务发布；
3.负责GIS技术难点攻关及新技术方案的预研和评定;
4.负责GIS应用系统相关文档撰写;


任职资格：
1、地理信息系统(GIS)/测绘遥感/软件工程/计算机，本科以上学历(全日制);
2、1年以上GIS研发工作经验;
3、精通ArcGIS平台，或熟悉SuperMap、MapInfo等主流GIS平台二次开发;
4、精通ArcGIS Engine开发，熟悉一般GIS数据处理及服务发布流程；
5、熟练JavaScript、HTML、C#、JAVA等开发语言，熟悉Ajax、WebServices、XML等技术;
6、熟悉Oracle或SQL Server或MySQL等数据库，具有数据库GIS开发经验;
7、具有水利、国土、电力等行业经验者优先，具有ArcGIS JavaScript开发经验者优先，熟悉GeoServer等开源框架者优先;
8、有良好的书面及语言表达能力， 能够撰写相关的应用技术文档。
职能类别： 其他
关键字： GIS 测绘遥感 ArcGIS1、负责公司相关工程项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研、系统和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目实施计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通。

1、GIS、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、2年及以上的软件类/系统集成类项目管理经验；
3、熟悉Oracle、SQLServer数据库；
4、具有多个中大型软件项目实施和管理经验者优先，
5、具有较强的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，抗压能力强。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目经理 gis项目 软件项目经理上海勘测设计研究院有限公司
信息技术和工程数字化人才招聘公告
上海院坚持走理念创新、管理创新、技术创新之路，大力推进信息化和工程数字化工作，2012年成立信息与数字工程中心（以下简称信息中心），负责公司信息化和工程数字化的顶层设计和总体规划，负责开展BIM应用示范项目推进、BIM关键技术研发、BIM平台开发、BIM标准化体系建设、业务信息系统开发建设以及基础网络安全保障等工作。信息中心由具备创新意识、专业背景和IT技术能力的高素质人员组成，专业覆盖水工、测量、地质、建筑、结构、机电、计算机等。通过多年的BIM应用实践和技术研发，信息中心在BIM咨询、BIM管理平台开发建设、BIM技术标准制定以及实景建模、点云扫描、虚拟现实等新技术应用方面积累了丰富的案例和实战经验，并积极探索智慧风场、智慧水利、智慧园区整体解决方案，努力打造推动上海院高质量发展的重要驱动力。
现面向全国招聘中心副主任、BIM技术、信息技术人才，待遇优厚、前程似锦！上海院信息中心期待您的加入！


职位描述：1．负责或参与GIS项目应用软件的架构设计、开发和实施；
2．把握客户的需求，完成需求分析、系统分析、系统设计文档；
3．负责GIS研发产品在工程项目中的安装、调试、开发。
4．负责完成GIS项目的数据管理工作，包括空间数据的整合加工、数据核查、专题地图的制作、数据库建库等工作

1、 具备两年或以上地理信息系统软件开发经验；
2、 熟悉至少一种地理信息平台的C/S和B/S系统二次开发，具备地理信息系统三维开发能力者优先，如Skyline、Citymaker；具备独立开发系统平台经验者优先；
3、 能熟练使用至少一种编程语言进行开发，对主流数据库能熟练操作；
4、 熟悉地理信息开源框架二次开发者优先；
5、 有三维游戏引擎开发经验者优先，如Unity3D、Unreal Engine等；
6、 具备良好的文献检索、阅读和写作能力，以及良好的理解能力、沟通能力和团队协作能力；
7、 对新技术、新事物具有良好接受能力，思维活跃，富有创意，乐于接受挑战；
8、 有责任心，能适应较高强度的工作。
9.地理信息相关专业本科及以上专业


职能类别： 其他1、负责项目可行性分析、技术方案、实施方案、项目总结编写等工作，具备良好的文字功底；
2、承担生产计划、项目进度监督控制、成本估算、人员安排、项目沟通协调、项目验收等相关项目管理工作；
3、做好相关业务的技术支持工作；
4、协助部门总经理执行相关的部门管理工作；
5、完成上级安排的其他工作。
任职资格：
1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业，本科及以上学历；
2、10年以上测绘、GIS行业工作经验，熟悉地籍测绘/国土类相关业务，有丰富项目预算管理经验；
3、独立负责过多项测绘类项目预算实施及管理者优先考虑；
4、工作认真负责，有良好的执行力和部门管理组织协调能力。


职能类别： 高级建筑工程师/总工 专业顾问
关键字： 地籍测绘顾问 测绘预算顾问 地籍测绘总工1、负责GIS、WEBGIS应用的开发工作；
2、负责协助项目经理做数据标准、技术方案的设计工作；
3、参与GIS系统分析设计等技术文档编制；
4、完成领导交代的其他工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；
2、有GIS研发相关工作经验，有规划、测绘、国土、房产等建设领域软件开发经验优先；
3、能够熟练掌握C#.net开发语言，熟悉SQLServer等大型数据库；
4、熟悉ArcGIS等常见GIS平台的开发或应用，包括C/S系统（例如基于ArcGISEngine控件等）或B/S系统（例如基于ArcGISServer平台）等；
5、能适应短期出差；


职能类别： 软件工程师
关键字： .net GIS1、负责项目可行性分析、技术方案、实施方案、项目总结编写等工作，具备良好的文字功底；
2、承担生产计划、项目进度监督控制、成本估算、人员安排、项目沟通协调、项目验收等相关项目管理工作；
3、做好相关业务的技术支持工作；
4、协助部门总经理执行相关的部门管理工作；
5、完成上级安排的其他工作。
任职资格：
1、遥感、测绘、地理信息系统等相关专业，本科及以上学历；
2、10年以上测绘、GIS行业工作经验，熟悉地籍测绘/国土类相关业务，有丰富项目预算管理经验；
3、独立负责过多项测绘类项目预算实施及管理者优先考虑；
4、工作认真负责，有良好的执行力和部门管理组织协调能力。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工
关键字： 地籍测绘预算 注册测绘师1，具有1年以上GIS或相关行业项目开发工作经验或GIS专业相关应届毕业生；
2、了解ArcGIS产品体系，熟悉ArcGIS平台软件的基本操作及应用；
3、熟练掌握ArcEngine二次开发；
4、熟悉Oracle等数据库；
5、精通C#开发语言；
6、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
7、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
8、有ArcGIS或开源GIS平台、三维GIS开发、B/S架构开发经验者优先；

1、负责GIS产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
4、参与GIS项目的实施工作；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计；
2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；
3、相关软件单元的测试，配合集成测试；
4、负责开源GIS与底层GIS研究，商业平台与地理信息服务研究。
任职职责：
1、1年以上openlayers开发经验；
2、对OGC规范有一定了解；
3、熟悉GIS底层实现原理；
4、了解和使用过GeoServer、GeoTools、OpenLayers等主流开源GIS开发平台；
5、熟悉Oracle/mysql等关系型数据库和MongoDB/Redis等NoSQL数据库；
6、熟悉JavaScript和WebGL技术，有Cesium相关WebGL项目开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师工作职责
1、参与GIS相关的软件系统需求分析与功能设计；
2、负责基于GIS的软件系统的编码实现；
3、分析并解决软件研发过程中的问题；
4、内部培训开发人员GIS开发技能，内部培训人员整编地图数据；
5、配合项目经理完成相关任务。


任职资格
1、全日制本科及以上学历；
2、测绘、地理信息系统、遥感、摄影测量学、计算机等相关专业；
3、熟悉ArcGIS，Skyline，GeoServer平台，并至少2年以上基于B/S结构的GIS系统实际开发经验；
4、熟悉地图数据制作，2D/3DGIS功能开发。基于GIS的阴影图、热力图、等值线等图形开发；
5、熟悉GIS相关的B/S应用、手机端混合APP开发；
6、熟练使用Java语言；
7、熟练使用Oracle数据库、SDE空间数据库；
8、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS WEB【岗位职责】
1、参与合同类项目测试，负责公司项目的交付、现场实施和现场维护 ;
2、负责完成项目执行规范要求的各类文档输出;
3、和项目相关干系人保持良好沟通，提升客户满意度;
4、负责配合完成客户，项目组内部培训以及自我技能提升;5、配合项目经理完成下达到各项目的经营任务。


【岗位要求】
1、有电信 OSS/ BSS 行业的业务经验或项目交付经验优先;
2、熟悉数据库 SQL 语言,具备 SQL 性能分析能力;
3、熟练使用 Oracle、MySQL、SQLServer 至少一种;
4、具备基本的编码能力;具备系统测试和现场交付经验;
5、具备简单故障分析定位能力。
6、具备基本的英语口语交流能力，接受适度国际出差（有国际出差补贴，费用较高）。


【公司福利】五险一金、年终奖、过节费、春节福利，春节红包，员工生日礼物，三八妇女节礼品、六一子女福利费，每年旅游，每年体检，商业 保险20万保额，结婚津贴500，生育津贴500，团队活动、定期培训、朝九晚五、员工食堂、免费班车等。


【个人发展】公司注重对员工的技术能力培养和长期职业规划，重视和谐愉快的团队工作氛围，让每个成员快乐工作、乐于协作、积极进取。主管待人亲和，鼓励员工发挥个人优势，展现个人创新思想，并将技术研究成果分享于团队。愿团队中的每个成员都有自己的创新思想，做有思想有灵魂的工程师，实现个人梦想目标。
职能类别： 软件测试
关键字： 软件测试 自动化测试 性能测试 GIS系统测试工作职责:
1、在项目经理/技术经理的带领下完成软件系统的开发；
2、能够解决开发过程中遇到的技术问题；
3、遵循公司的项目管理和软件开发流程，在规定时间内提交合乎要求的产品；
4、有需要时，能够出差与客户进行需求沟通。
任职资格:
1、有丰富的地图开发、GIS开发经验；
2、有ArcGIS相关开发经验优先考虑；
3、有WebGIS相关开发经验优先考虑；
4、有WebGL或OpenGL相关使用经验者优先考虑；
5、熟悉HTML5开发技术；
6、有基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验优先考虑；
7、有WPF、Silverlight应用开发经验优先考虑；
8、地理信息系统、测绘工程、计算机专业本科及以上学历；
职能类别： Web前端开发1、根据市场及区域营销计划，完成销售指标；
2、协助区域销售总监对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历，10年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强；
4、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售总监 销售总监
关键字： 销售 政府销售 软件销售建立《劳资纠纷保证金台账》，并定期对支取状态进行更新，并反馈领导
监督及督促分包商开设三方监管账户，建立《建行监管账户及办卡情况台账》，并及时反馈相应结算管理人员用于分包商工程款接收
从安环部接管已签署完成的《劳务协议书》并以公司为单位编号、存档
接收及汇总《劳务人员花名册》，核实相关信息准确性，及时更新相关信息
审核建行工资代发《资金划转通知书一》，对划转金额进行评估，对存在严重偏差的予以退回并要求整改
建立《劳务人员黑名单》并定期反馈项目组、各部门
配合安环部监督安全保证金扣款状态，配合对保证金不足的分包商及时催缴
任职资格：
专业不限，专科学历以上
两年以上项目管理经验
掌握项目管理知识
具备责任心；成本意识；团队意识；组织协调能力；分析判断能力；沟通能力


职能类别： 审计专员/助理1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学本科以上学历；
2、三年以上市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、有政府项目的市场拓展工作经验者优先；
4、熟练操作办公设备和办公软件（PDF、POWERPOINT等）；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。
职能类别： 销售总监 区域销售经理
关键字： 软件销售 IT销售1.熟悉前端开发，熟悉js.
2.熟悉ArcGIS，MapGIS，openlayers
3.了解gis相关知识
4.熟悉gis服务的调用。wms,wfs,wmts等
5.精通C# ，OOp等，通用软件开发知识。
6.对关系数据库，空间数据库有一定的了解。
上班时间：早上9:00-12:00，下午13:30-18:00


工作地点：长沙市河西奥克斯环球中心B座9楼
人事部：07 31 - 842 131 28 - 8605
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 周末双休 全勤奖 出差补贴1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学本科以上学历；
2、三年以上市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、有政府项目的市场拓展工作经验者优先；
4、熟练操作办公设备和办公软件（PDF、POWERPOINT等）；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差；
6、有国土、林业、农业等gis行业销售经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： gis销售 大客户销售 软件销售一、岗位职责
1、使用JavaScript 研发基于WebGL的GIS基础平台；
2、负责web端的相关GIS产品前端研发工作
3、参与项目相关部分需求分析，负责前端平台相关技术文档的撰写；
4、持续的优化前端体验，保证兼容性和执行效率。
二、任职要求
1、本科以上学历，GIS、遥感、软件或计算机相关专业；
2、具有两年及以上Web前端开发经验或2年以上WebGIS的开发工作经验；
3、熟练掌握JavaScript、WebGL等Web 3D研发技术。
4、有一定项目经验，至少熟练掌握一种主流的WebGIS开发框架（Leaflet、OpenLayers、Cesium等）的应用及开发；
5、有较好的英语基础，能熟练阅读英文文档；
6、热爱GIS及前端技术，具有良好的代码习惯，具备较好沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和独力解决问题的能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 3D-GIS1. 负责行业市场的调研、需求整理、方案撰写/演讲、招投标工作、产品演示、技术谈判工作；
2. 配合其他部门开展市场活动或培训工作；
3. 配合产品线完成行业需求的导入、规格的制定、解决方案的资料开发；
4. 配合市场和销售体系完成重点项目的技术支撑工作，对分支机构进行技术咨询和培训；
5. 与市场、研发、销售等部门协作促进公司销售目标的达成；
6. 与研发及服务部门沟通技术细节保证项目顺利实施。

1. 网络、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 三年以上同岗位从业经历，较强的理解与沟通能力，思路清晰；
3. 较强的需求分析能力；
4. 良好的文档撰写能力，具备初步的演讲能力；
5. 较丰富的IT领域知识，软件类知识者优先；
6. 能承担一定的工作压力，有强烈的工作热情，对自己的职业有明确的规划；
7. 能够适应短期出差性质工作（全国范围）。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： gis售前 解决方案 国土支持1、负责二维、三维导航地图基础信息数据处理；
2、负责地理信息图形处理等；


岗位要求:
1、中技及以上学历，计算机、地理信息、智能交通及软件相关专业；
2、有责任心，有耐心，工作认真细致，学习能力强，有志于从事GIS行业；
3、接收应届毕业生及在校实习生，免费提供岗前培训；
职能类别： 其他
关键字： GIS/地图1、负责农村土地承包经营权确权登记项目的外业测绘工作；
2、负责农村土地承包经营权项目实施、测绘数据内业整理；
4、客户关系维护和拓展。

1、测绘工程、地理信息系统、计算机及相关专业，大专及以上学历，应届生均可；
2、熟练使用地图测绘软件如：arcgis、cass等。
3、熟练使用GIS等地图浏览、处理、制作工具。
4、良好的团队合作精神，良好的沟通和理解能力。
5、有很强的责任心和吃苦精神。
职能类别： 测绘/测量 项目执行/协调人员
关键字： 实施专员 gis实施 测绘 土地确权1、参与基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现。



1.1年以上ArcGIS项目开发经验；
2.了解GIS基础理论，熟悉ArcGISDesktop、ArcGISServer、ArcSDE的配置与使用,熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
3.熟悉java编程，精通JS开发技术，有独立开发能力；
4.熟练掌握Java/Javascript等开发技术；
5.熟练掌握图层控制,空间分析等地图相关操作者优先；
6.良好的学习能力，工作认真负责，具备良好的团队协作精神。
职能类别： 高级软件工程师1.负责为客户提供专业技术支持，包括产品演示及技术指导。
2.负责协助项目部设计技术方案和项目协作。
3.对公司软件产品定期跟踪,搜集用户需求，提交技术支持总结报告等。
4.完成上级安排的其他工作任务。

1.大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业(实习生亦可) 。
2.熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，了解Oracle、Sql Server数据库者优先。
3.文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神。
4.具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉。
5.能承受工作压力，能够按质按量的完成公司交给的任务。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持主管
关键字： gis支持 售后支持工作职责：
1、负责GIS制图的工作。有过数据建库项目经验，熟悉三维地图制作、智慧城市的数据制作。
2、熟练使用ARCGIS、SQL、MapInfo、CAD、3Dmax等GIS数据处理软件，以及ps,office等常用软件。
3、领导交办的其他事项。


待遇
1、五险一金、年假、双休、体检
2、享受带薪培训，股份分红的机会。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 航空摄影测量 地理信息 测绘工程 航测 内业 绘图员 GIS 测量内业1. 负责部门国土行业项目招投标策划及投标技术方案的编制；
2. 负责部门国土行业项目业务解决方案的编制；
3. 负责与客户进行技术和业务交流；
4. 配合销售、项目人员做好技术支持工作；
5. 完成公司交办的其他任务。

1. 土地资源、遥感、测绘、地理信息等相关专业，本科以上学历；
2. 具有良好的国土资源业务背景，具备一定的国土资源业务工作经验，熟悉土地利用变更调查、土地利用现状分析、不动产测绘与登记等业务；
3. 熟练掌握常用办公软件，了解项目开发流程；
4. 两年以上国土相关工作经验，包括土地、测绘、地矿等国土业务方向；
5. 良好的学习能力与工作适应能力，良好的问题分析与判断能力，责任心强；
6. 具备良好的文字表达、方案编制、业务沟通能力；
7. 有第二次全国土地调查项目、年度土地利用变更调查、农村集体建设用地及宅基地确权登记等相关工作经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理
关键字： gis售前 测绘 技术支持ArcGIS数据处理人员
（1） 熟悉ArcGIS桌面软件操作，能够基于ArcGIS软件进行各类数据处理与分析
（2） 熟悉ArcGIS空间数据库建库
（3） 能够编写ArcPython脚本者优先


职能类别： 软件工程师 其他1、负责国土行业的销售任务，根据行业动态及销售目标，制定销售计划；
2、负责国土行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。





1、 GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，本科以上学历；
2、 8年以上国土等行业销售经验，5年以上省级市场开拓经验，能适应出差工作；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、 具备国土、政府等深厚客户资源优先；
5、 具备良好的职业素养和职业道德；
6、 具有良好的团队管理、协调能力，能够组建市场营销团队并带领营销团队开拓行业市场；
职能类别： 销售总监主要岗位职责
1、 参加GIS项目和产品实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS产品设计和开发任务；
2、 根据GIS项目和产品需求形成产品技术文档；
3、 负责GIS系统架构、模式的设计、性能优化和产品研发工作；
4、 根据系统统计进行实际的代码编写和测试工作，并指导其它项目组成员开展模块设计、编码和测试工作。
5、 按项目管理规范要求编写相关文档，准确描述和解释业务需求、解决方案；
6、 参与相关质量活动，确保软件设计及实现按时保质完成；
7、 负责难题解决和技术攻关。




任职条件：


1、 地理信息系统、计算机或测绘相关专业本科及以上学历，一年以上系统开发经验；
2、 熟悉ArcGIS平台及Arcgis JS API 开发接口，具有ArcGIS 系列软件开发经验，熟悉ArcGIS系列产品；
3、 熟悉B/S结构的GIS平台研究，能独立设计开发GIS系统者优先；
4、 精通ＡrcGIS Desktop使用、ArcEngine开发。
5、 精通SSH开发框架，熟悉MVC开发模式，熟练掌握oracle数据库及SQL语言；
6、 精通Java、 jsp 、 javascript 、XML 常用程序开发语言，能够熟练使用Eclipse 版本控制git 、SVN等开发工具，具备良好的程序设计风格；掌握HTML5优先；
7、 具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉ＧＩＳ数据相关行业标准。
8、 ArcGIS软件部署与集成经验。
9、 3年以上java 开发经验。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 开发工程师 Java1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 大客户管理 大客户销售
关键字： 大客户 大客户销售 销售经理 销售代表 区域销售经理 销售总监根据要求进行空间数据处理（数据格式转换、坐标系转换、数据分层、数据拓扑分析、地图符号化、数据规范整理等）；
根据项目需要进行各类专题数据分析及数据整合工作；
负责配合开发人员及项目要求进行特殊的数据处理工作；
负责部分流程及技术文档的编制工作；



GIS专业背景，测绘，遥感相关专业大专以上学历。
具有基础独立信息数据生产相关工作经验；具有地理信息数据生产、地理信息数据分析处理、专题图制作及数据库建设经验。
熟练使用ArcGIS相关软件，对ArcGIS Server的站点架设有相关了解。
熟悉常用矢量数据和栅格数据格式及相互之间的转换技术，能熟练使用FME等转换工具。
有三维建模经验者优先
职能类别： 计算机辅助设计工程师
关键字： ArcGIS ArcMAP 3dMAX 地理信息 GIS1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、1年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 销售经理 销售代表
关键字： 销售经理 大客户销售 销售总监 区域销售经理 软件销售 政府一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgis js api 开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgis web appbuilder 开发地图。
3.会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先。
4.有三维地图展示经验。
职能类别： 软件工程师1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、5年以上省级市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、熟悉政府项目的运作及招投标流程；
4、有国土、农业、林业、水利等项目领域工作经验优先考虑；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。
职能类别： 销售总监 区域销售总监
关键字： 销售总监 大客户销售 区域销售总监 智慧农业 政府 软件 GIS 国土 销售 信息化1、负责公司WebGIS项目的开发和实施工作；
2、负责公司GIS项目的设计、编码、部署以及开发文档编制；
3、解决GIS项目中的关键技术问题；
4、完成其他相关任务目标。



1、全日制统招本科，计算机或GIS相关专业；
2、熟悉ArcGis、SuperMap系列产品的使用，对其常用组件、开发平台、运行环境、技术架构、数据转换等有较深的理解；
3、掌握Web应用相关开发技术，精通JavaScript开发，掌握java开发技术；
4、熟悉数据库开发，对空间数据库（mangodb）或其他有较深理解；
5、具有良好的表达能力和沟通能力，及一定团队协调能力；
职能类别： 软件工程师1、负责所承担区域或指定行业内的销售工作；
2、开发新客户并维护老客户关系（政府客户为主），定期完成公司指定的月度、季度、年度销售任务；
3、负责完成项目招投标、合同谈判与签订、推进交付、回款等相关事宜；
4、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、完成领导交代的工作任务。
任职要求
1、本科以上学历，计算机软件、营销、测绘等相关专业；
2、2年及以上IT行业销售工作经验，有相关政府客户销售经验优先，
4、熟练掌握大客户销售工作技巧；
5、有较强的沟通理解能力及团队合作精神；
5、具备较强的开拓能力，有百折不挠的冲劲及抗压能力；
6、适应出差工作，对GIS行业有极大兴趣，热心投入农业、国土信息化领域者优先考虑。
职能类别： 大客户销售 销售代表
关键字： 软件销售 gis销售 销售代表1地理信息数据的处理、转换、分析、建库。
要求：1具备扎实的地理信息系统知识；
2具有一定的数据库基础；
3熟练掌握ARCGIS等地信软件；
4具备自信心、好奇心、坚韧的意志力、自我驱动、注意细节等个性特点，具有团队协作精神和自主学习能力。
本岗位试用期结束后购买五险一金
工作时间周一至周六

职能类别： 测绘/测量 其他1、根据公司整体发展战略及国土行业特点，制定并组织实施国土领域的市场规划与业务拓展；
2、负责国土行业年度及月度计划的制定并监督执行；
3、负责国土行业销售团队的组建、管理及各区域市场的拓展指导；
4、负责行业重点客户的商务拓展及关系维系；
5、负责建立、健全相关制度与流程；
7、完成上级领导交代的其他工作。



1、 GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，本科以上学历；
2、 10年以上国土行业销售从业经验，3年以上国土行业副总经理工作经验，能适应出差工作；
3、 熟悉国土行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、 具备国土行业深厚的客户资源优先；
5、 具备良好的职业素养和职业道德；
6、 具有良好的团队管理、协调能力，能够组建市场营销团队并带领营销团队开拓行业市场。
职能类别： 销售总监 总监/部门经理
关键字： 国土销售 gis销售副总1、配合智慧城市领域解决方案编写和市场开拓工作；
2、负责智慧城市类相关GIS项目和产品的实施开发工作；
3、配合项目经理需求完成GIS产品设计、开发及相关技术文档编写工作；
4、根据设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成；
5、参与公司软件产品优化方案定制，完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案；
6、参与公司GIS平台升级的需求和设计评审会议，并提出合理化建议。



1、精通JAVA编程技术，熟悉主流JAVA开源技术，1年以上软件工作经验；
2、熟练使用ArcGis/superMap等主流GIS平台开发和使用，熟练掌握ArcEngine/ArcObject等应用开发；
3、熟练掌握一种Skyline/CityEngine/STAMP等三维建模软件，熟悉数据发布、三维数据集成、二次开发；
4、熟悉Baidu/OpenLayers等开源地图API应用开发，至少具有1年以上WebGis项目经验，2年以上WebGis项目经验者优先；
5、至少熟悉一种实景地图开发平台，了解实景地图制作原理；
6、能够熟练撰写系统开发过程中的各种文档；
7、有智慧城市领域解决方案编写经验者优先；
8、有二三维WebGis项目经验者优先；
9、具有较强的学习、沟通和解决问题能力，责任心、团队协作意识强。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 地理信息系统 ArcGIs Gis1、按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售总监
关键字： 政府 软件 销售 总监 区域 地信 行业 农业 智慧 GIS1、 负责GIS项目的实施管理工作；
2、 负责项目开发和实施过程中进度、人员、成本等内容的管理；
3、负责需求调研等工作；
4、 参与文档编写、PPT编写，系统演示、产品宣传；
5、 负责完成上级领导交代的其他任务。



1、 计算机、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、 1年以上GIS开发经验，1个以上项目管理工作经验；
3、 熟悉GIS项目需求分析、系统设计、过程管理等，能够完成各阶段的相关报告；
4、 熟悉常见GIS平台，如ArcGIS，熟悉三维GIS平台，了解GIS主流技术及发展方向；
5、 熟悉.Net或Java相关技术，熟悉关系型数据库和空间数据库，对架构、面向对象的分析和设计有一定的理解，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力 ；
6、具备很强的责任心，良好的团队协作意识，丰富的客户沟通能力，较强的需求分析和设计能力，能够胜任项目管理工作，熟悉项目管理、软件研发过程管理。
7、 有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力。
8、熟悉电力业务优先考虑
职能类别： 软件工程师 项目执行/协调人员1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 大客户销售
关键字： 大客户 销售 区域 智慧 农业 地信 政府 软件主要职责：
1、根据公司业务发展，参与GIS项目的规划研发与实施；
2、参与项目的系统调研和需求分析；
3、参与项目概要设计和架构，负责项目的详细设计；
4、负责GIS模块的研发工作和技术攻关。
任职资格：
1、3年以上开发经验，2年以上GIS开发经验；
2、可熟练使用一种国内外流行GIS软件，如ArcGIS、ArcInfo、MapInfo、MapGIS、SuperMap等；
3、熟练使用.Net、Java等一门主流开发语言，并具有使用HTML、CSS、Javascript编写网页的经验；
4、有较好数据库基础，熟悉如Sql Server、Oracle、Access等数据库平台及空间数据库；
5、拥有团队合作精神和良好的沟通能力，做事踏实，责任心强；能胜任压力下工作，学习探索能力较强；
6、具备下列一项或多项条件者优先考虑：有HTML5、OpenLayers等语言工具进行应用系统开发经验，有ArcGIS平台Web、桌面开发经验。
职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： 软件 开发 计算机 数据库 GIS 双休1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： 区域 销售 经理 大客户 软件 政府3D GIS开发工程师（7000-15000） 2人
任职要求
本科以上学历，计算机或地理信息系统专业；
熟悉C#.net、DevExpress，1年以上桌面端开发经验；
熟悉City Maker、Skyline、ArcGIS、Cesium至少一种三维地理信息平台二次开发；
熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库，并能编写脚本；
熟悉Web开发的优先考虑；
有3DGIS项目经验的优先考虑；
热爱编程，积极主动，学习能力强。
用人单位联系电话：86364640
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 3D GIS开发1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： 区域 销售 经理 大客户 软件 政府1.负责GIS相关产品、模块、接口的设计、版本规划和管理；
2.从事GIS应用系统开发，完成GIS功能模块分析、设计与编码；
3.负责GIS技术难点攻关及新技术方案的预研和评定；
4.参与公司招投标相关工作；
5.参与项目相关技术方案与文档的撰写。


岗位要求：
1.地理信息系统（GIS）、遥感、测绘、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年以上GIS开发经验；
2.具有ArcGIS或SuperMap等的Server二次开发基础；
3.熟练JavaScript、HTML、C#等开发语言，熟悉Ajax、WebServices、XML等技术；
4.熟悉Oracle或SQL Server或MySQL等数据库，具有数据库GIS开发经验；
5.熟悉GIS数据处理、加工与应用；
6.具有气象、电力、水利等行业经验者优先，具有ArcGIS Server for JavaScript开发经验者优先，熟悉Openlayer等开源框架者优先；
7.有良好的书面及语言表达能力， 能够撰写相关的应用技术文档；
8.好学上进，有责任心，具有团队合作精神，有较强的创新意识和沟通能力。
职能类别： 软件工程师1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： 区域 销售 经理 大客户 软件 政府1.负责数据的处理及整理工作，并对地理信息数据的处理；
2.负责数据库基础数据的维护管理工作；
3.制作地图配图及切图、地图制图出图等；
4.负责影像下载及三维数据的处理及后续工作；
5．开发三维GIS相关应用软件；
6．按计划完成代码编写工作，对代码质量、复用度和可维护性负责；
7．将详细设计和代码成果形成文档成果；
岗位要求：
1.计算机、地理信息系统等相关专业，本科及以上学历；
2.熟悉使用Skyline、citymaker等相关软件；
3.熟悉My SQL、Sql Server、Oracle数据库者优先；
4.具有较强的责任心，工作积极主动，善于学习，具有独立分析、解决问题的能力；
职能类别： 其他岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


任职资格
1、本科以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
4、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： 区域 销售 经理 大客户 软件 政府岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


任职资格
1、本科以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
4、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： 区域 销售 经理 大客户 软件 政府1. 负责按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2. 协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3. 运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4. 协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1. 3年以上同等岗位管理经验；
2. 优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3. 有较强的销售管理和客户攻关能力。
职能类别： 区域销售总监 大客户管理
关键字： 软件销售 大客户销售 政府销售 gis销售岗位职责:

1. 参与开发遥感影像分析的软件系统；
2. 参与遥感影像使用的分析讨论；
3. 繁育对影像目标物识别的算法分析。

任职资格:

1、 本科及以上学历，三年以上工作经验
2、 图像、测绘，GIS相关专业；
3、 有遥感图像系统开发，GIS系统开发工作经验的优先；
4、 乐于钻研思考，工作积极主动，具备大局观团队意识。
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 遥感1、参与系统的需求分析及评审工作，重点对于GIS部分的需求分析提出独特建议；
2、负责系统GIS部分的设计工作；
3、负责编码实现单元模块，进行单元测试、代码编写维护工作；
4、负责该技术领域新型前沿技术的学习和推广工作。

1、本科及以上学历，地理信息系统（GIS）或者计算机相关专业。
2、熟练掌握WebGIS开发；熟练掌握Arcgis for JavaScript、高德地图、openlayer等API。
3、熟练掌握ArcGIS、geoserver等GIS平台，并掌握WMS、WFS等服务的发布及调用；熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作。
4、熟悉Oracle空间数据库系统，精通sql语言。
5、对三维GIS发展方向有一定认识，有移动端地图开发经验者或三维GIS系统开发经验者优先考虑。
6、熟悉JAVA开发语言及JS应用者优先录用；


职能类别： 软件工程师
关键字： gis 地理信息系统 java1、根据公司整体发展战略及国土行业特点，制定并组织实施制定国土行业的市场规划与销售策略；
2、负责国土行业年度及月度计划的制定并监督执行；
3、负责国土行业销售团队的组建与管理；
4、负责行业重点客户的商务拓展及维系；
5、负责建立、健全事业部相关制度与流程；
7、完成上级领导交代的其他工作。



1、 GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，本科以上学历；
2、 10年以上国土等行业销售从业经验，3年以事业部总经理工作经验，能适应出差工作；
3、 熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、 具备国土、政府等深厚客户资源优先；
5、 具备良好的职业素养和职业道德；
6、 具有良好的团队管理、协调能力，能够组建市场营销团队并带领营销团队开拓行业市场；
职能类别： 副总经理/副总裁
关键字： 总经理 副总经理 销售副总 事业部总经理主要基于QT开发GIS系统内核。



1、全新GIS产品基础平台开发；
2、对GIS平台核心功能进行合理的模块设计；
3、对GIS产品核心功能模块进行API封装，避免重复开发；
4、封装后的GIS平台API可用于二次开发公司系列产品，调用方便；



1、有5年以上GIS开发经验；
2、掌握主流GIS、遥感、测绘处理平台（如ArcGIS、SuperMap、ERDAS、ENVI）等二次开发技术之一；
3、熟悉西安80、北京54、2000坐标和WGS84坐标的投影转换；
4、熟悉QT或C++开发语言；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： QT,GIS,QGIS1、数据项目生产作业、GIS空间数据处理、分析工作；

2、GIS空间数据管理与建库；

3、严格按照项目技术方案熟练进行数据处理；

4、遥感影像数据处理项目生产。

5、协助输出成果图等的全面工作。



1、 测绘工程、计算机科学与技术、地理信息系统、遥感与摄影测量、土地资源管理、城乡规划、软件工程、地信等相关专业

2、能够使用MAPGIS制图软件，并对AUTOCAD、MAPINFO等系统软件有一定的了解；具有熟悉SQLSERVER，ORACLE数据库，能独立承担两种数据库与MAPGIS系列国土软件之间连接、以及数据库维护经验者优先；ArcGIS、MapGis等常用GIS平台；cass、geoway等出图软件；

3、曾从事数据生产组织或质量控制工作者尤佳。

4、熟悉土地、国土、规划、矿产、林业等行业者优先；
职能类别： 其他1、负责GIS产品模块的开发；
2、编写相关技术文档，参与系统的维护和优化工作。

岗位要求：
1、计算机或GIS等相关专业；
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论；
2、了解ArcGIS、MapGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台的二次开发原理和方法；
3、熟悉基于JAVA的WEB系统开发；熟练使用Eclips开发工具；
4、熟练使用JavaScript语言及Ext、Jquery等前台JS框架；
5、熟练使用Mysql、Oracle数据库，熟练掌握SQL；
6、良好的编程、文档编写习惯；
7、较强的逻辑思维能力和学习能力，良好的自我管理能力、沟通协作能力，踏实不浮躁。
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师职位描述：
1、以项目合同为基础，制定项目计划，组织、选择和安排项目小组，协调任务和配置资源；
2、负责项目需求梳理，进行初步需求分析和理解，与开发人员就项目需求保持良好沟通，完成项目需求的最终落地工作；
3、控制和指导项目日常工作，协调项目进度、质量和成本，对可能发生的风险实施有效的管理和控制；
4、负责项目团队内部的沟通协调，有效调用项目小组和每个成员，负责项目团队建设和人才开发,全力推进项目的验收工作；
5、完成领导交付的其他任务。



岗位要求：
1、计算机、测绘、地理信息及相关专业，三年以上项目管理经验；
2、熟悉政务大数据、智慧公安、智慧交通、智慧城管、智慧旅游、智慧教育、智慧园区等智慧城市项目，至少具有1个中、大型智慧城市项目管理及解决方案的经验；
3、熟悉ArcGIS、MapGis等常用GIS平台，oracle、Sql server，mysql、hbase等常用数据库，熟练nginx、zookeep等分布式部署，对云架构有一定了解。
4、熟练应用Axure等原型工具。
5、良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
6、有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
7、勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
8、有较强的事业心、责任心和职业道德操守；
9、能适应出差。
10、有PMP、信息系统项目管理师等证书优先考虑


职能类别： 项目经理
关键字： 智慧城市 项目管理工作内容：
1、负责按照项目经理要求完成系统开发、单元测试等工作；
2、负责按照软件规范要求编写项目代码和文档。

1、计算机软件、地理信息系统等相关专业。
2、掌握PHP编程语言，了解PHP框架。
3、掌握html,css,JavaScript等前端开发技术。
4、熟悉ArcGIS等软件的常用操作。
5、熟悉WebGIS相关原理和技术，了解ArcGISServer、geoserver、mapserver等GIS平台。
6、有windowsserver或linux的使用经验。
7、熟练使用数据库（mysql、postgresql、ORACLE、SQLSERVER等）。
职能类别： 软件工程师1、负责智慧城市/行业应用方向售前技术支持工作，包括：方案调研、技术方案制定、技术讲解等；
2、负责所辖区域项目前期调研，挖掘客户需求，通过交流加强用户的信任度；
3、结合公司产品特点和用户需求，制定针对性的解决方案，配合销售从技术支持角度推进项目；
4、面向不同用户汇报、交流；
5、配合用户完成项目的立项、预算、方案评审等工作；
6、配合完成项目招投标工作；
7、研究公司新产品、新业务、新方向，提升公司产品理念，扩大市场占有率。
8、上级安排的其他技术支持工作。

1、GIS、计算机等相关专业，本科以上学历，3年以上技术支持相关工作经验；
2、有较好的文字组织能力和产品方案编制能力，文档处理能力强，PPT、Office软件能熟练掌握；
3、自我学习能力强，有独立钻研精神，勇于接受挑战，有良好的语言表达能力、说服力和良好的沟通技巧，擅长讲解演示；
4、有GIS行业或相关专业背景，熟悉大数据云平台、地理信息软件或GIS行业知识者优先考虑。


职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前 支持 解决方案 行业应用 政府 智慧岗位职责:

1、GIS应用系统需求分析、系统设计。
2、负责公司软件的模块功能开发。
3、系统部署与配置。
4、负责领导安排的其他事项


任职资格:

职位要求：（1）具有地理信息系统、计算机、测绘工程、摄影测量与遥感等相关专业本科及以上学历；（2）熟练使用以下开发语言一种及以上：C#、java、Python，具有GIS软件的二次开发能力（如ArcGIS Engine、ArcGIS Server等）；（3）熟悉SQL Server或Oracle等大型数据；（4）具有较强学习和团队沟通能力；（5）有成熟开发产品经验者优先考虑。
职能类别： 数据库工程师/管理员此岗位工作地点在：广州/深圳/北京


1、负责智慧城市/测绘方向售前技术支持工作，包括：方案调研、技术方案制定、技术讲解等；
2、为客户提供技术咨询服务；
3、上级安排的其他技术支持工作。

1、GIS、计算机等相关专业，本科以上学历，2年以上技术支持相关工作经验；
2、有较好的文字组织能力和产品方案编制能力，文档处理能力强，PPT、Office软件能熟练掌握；
3、自我学习能力强，有独立钻研精神，勇于接受挑战，有良好的语言表达能力、说服力和良好的沟通技巧，擅长讲解演示；
4、有GIS行业或相关专业背景，熟悉大数据云平台、地理信息软件或GIS行业知识者优先考虑。






职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.软件技术与算法预研；2.负责基于GIS的移动信息系统的设计与研发。
职能类别： 软件工程师此岗位工作地点：四川省交通运输厅


工作职责：
负责公司项目前端研发
任职要求


1年以上web实际开发经验
熟练 HTML5、CSS3、javascript、AJAX等技术，对于页面效果实现有足够的经验;
熟练使用jQuery、Bootstrap、Backbone、vue等基本类库和框架;
熟悉ArcGIS for javascript 或 openlayers2,3等GIS平台开发框架者优先考虑。
熟悉主流的GIS工具使用，如ArcGIS、SuperMap等软件优先考虑。
有前后端分离的开发经验;




职能类别： 软件工程师此岗位上班地点：四川省交通运输厅


岗位职责
负责公司项目的研发
项目文档的编制、技术备案、软件版本的管理；


岗位要求：


1、 计算机相关专业本科及以上学历，熟悉面向对象理论，有1年或以上java项目开发经验；
2、 熟悉面向对象编程技术，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；
3、 熟悉j2ee程序开发和MVC开发模式,能熟练运用Struts2、Spring、Hibernate、mybatis 等开源框架；
4、 熟练掌握Jsp、Javabean、Servlet、html、dhtml、xml、css 、ajax、Javascript、JQuery等网页开发技术；
5、 熟悉和掌握Oracle、Mysql，对常见的数据库Sql编程、性能优化能较好的掌握；
6、 熟悉Jetty、tomcat等应用服务器配置及应用部署；
7、 熟悉Linux环境的一般操作；
8、 有GIS开发经验者优先；


职能类别： 软件工程师
关键字： java 软件工程师岗位职责
1、项目人员、项目进度、项目质量管控；
2、工作计划制定、培训计划和材料编写；
3、收集甲方项目需求，拓展部门业务。
任职要求
1、大专以上学历，地理信息系统、计算机、测绘等相关专业，具备1年以上电力行业相关工作经验；
2.具备电网GIS平台实施或营配贯通项目经验；
3.熟练运用国网PMS、GIS、SG186系统进行营销运检数据治理，线损治理
4.熟练应用Office办公软件，具备基本的文档编写能力；
5.具备较强的语言表达能力和良好沟通技巧；
职能类别： 水利/水电工程师 测绘/测量
关键字： 国家电网1.大学本科或以上学历；
2.2年以上前端开发经验（高级要至少5年），熟悉掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发语言，具备较好的编程习惯；
3.熟悉Openlayers、ExtJS、EasyUI等常用类库和框架或者AMD前端模块化的开发；
4.熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，能熟练运用DIV+CSS并结合Javascript，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案；
5. 对ArcGIS或者开源的GIS软件（开发库）例如：GeoTools、GeoServer、PostGIS等有丰富的开发实战经验者优先；
6.有WebGIS项目开发经验者优先；
7.有智慧城市行业经验者优先。



1. 负责民品项目（售前、合同等）/产品的Web前端模块的需求、设计与开发并能够撰写相关文档；
2.与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各类需求，并落实到具体的研发工作中；
3. 了解服务器端的相关工作，在交互体验、产品设计等方面有自己的见解，能够做到知识共享并遵守日常管理制度；
4.基于项目的应用挖掘，为行业应用里各类平台产品提供有效改良建议。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 前端 gis工作职责：
1、参与公路智能业务的需求分析,负责与GIS相关功能的系统设计工作。
2、根据项目计划完成相关功能和模块的开发。
3、参与系统的相关测试工作。
4、 负责市场支持维护、二次开发以及相关的技术支持工作。


任职资格：
1、学历及专业要求：本科及以上学历，计算机、系统工程类相关专业。
2、工作经验：3年以上相关开发经验。
3、专业技能：精通基于ArcGIS/超图/开源OpenLayers的WebGIS开发中至少一种。熟练使用Oracle/MySQL/PostgreSql数据库中至少一种。能够熟练使用ArcGIS或超图的桌面软件处理数据。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市1. 负责公司时空信息云平台产品及项目的研发;
2. 技术文档的编制、技术备案、软件版本的管理；
岗位要求：
1、 计算机相关专业本科及以上学历，熟悉面向对象理论，有2年或以上java项目开发经验；
2、 熟悉面向对象编程技术，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；
3、 熟悉j2ee程序开发和MVC开发模式,能熟练运用Struts2、Spring、Hibernate、mybatis 等开源框架；
4、 熟练掌握Jsp、Javabean、Servlet、html、dhtml、xml、css 、ajax、Javascript、JQuery等网页开发技术；
5、 熟悉和掌握Oracle、Mysql，对常见的数据库Sql编程、性能优化能较好的掌握；
6、 熟悉Jetty、tomcat等应用服务器配置及应用部署；
7、 熟悉Linux环境的一般操作；
8、有GIS开发经验者优先.
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java 软件工程师岗位职责: GIS 安卓手机App开发
专业要求：需要GIS类专业，熟悉坐标系及投影变换
希望有2-3年安卓手机App开发经验，做过地图类App开发，有NDK和JNI开发经验更好


职能类别： 手机软件开发工程师 软件工程师
关键字： GIS Linux QT GeoTrans1.参与开发性能好、高可靠的后台服务和部分前端页面；
2.参与产品的系统设计方面的工作，并撰写技术文档；
3.参与功能细节设计、参与设计评审；
4.提高自身技术能力、知识共享、汇报日常工作；
5.负责技术研究和攻关，解决产品或者项目中出现的各类技术要点、难点；
6.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
7.配合项目/技术经理完成指定任务和目标。






能力要求：
1.计算机、GIS和城管业务知识背景；
2.5年以上java开发经验(中级3年以上)，java基础扎实，具备较好代码规范；
3.熟悉B/S开发，有H5、JS开发经验，熟悉常用前端框架、后端架构；
4.前端开发经验丰富者优先；
5.有Maven、MyBatis开发和Idea使用经验者优先；
6.有数字城市、大数据、旅游等行业开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： java gis主要职责：
1、 结合市场需求及公司技术优势，设计产品的原型，编写相关产品文档；
2、 具备项目管理能力，规划产品发展路线；
3、 跟进产品设计和研发过程，完成对产品使用数据的分析；
4、 协同运营人员完成对产品的运营和优化。

1、 本科及以上学历，地理、遥感等相关专业优先；
2、 3年以上地理信息/GIS产品相关工作经验；
3、 具备较强的逻辑能力，项目统筹协调能力；
4、 具备较强的沟通能力，较强的责任心。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 产品经理 地理信息 GIS职位描述：
1、以项目合同为基础，制定项目计划，组织、选择和安排项目小组，协调任务和配置资源；
2、负责项目需求梳理，进行初步需求分析和理解，与开发人员就项目需求保持良好沟通，完成项目需求的最终落地工作；
3、控制和指导项目日常工作，协调项目进度、质量和成本，对可能发生的风险实施有效的管理和控制；
4、负责项目团队内部的沟通协调，有效调用项目小组和每个成员，负责项目团队建设和人才开发,全力推进项目的验收工作；
5、完成领导交付的其他任务。


岗位要求：
1、计算机、测绘、地理信息及相关专业，三年以上项目管理经验；
2、熟悉政务大数据、智慧公安、智慧交通、智慧城管、智慧旅游、智慧教育、智慧园区等智慧城市项目，至少具有1个中、大型智慧城市项目管理及解决方案的经验；
3、熟悉ArcGIS、MapGis等常用GIS平台，oracle、Sql server，mysql、hbase等常用数据库，熟练nginx、zookeep等分布式部署，对云架构有一定了解。
4、熟练应用Axure等原型工具。
5、良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
6、有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
7、勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
7. 有较强的事业心、责任心和职业道德操守；
8.. 能适应出差。
9 有PMP、信息系统项目管理师等证书优先考虑
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理工作职责：
1. GIS平台系统架构和开发工作；
2. 基于C/S、B/S结构的GIS平台研究；
3. 参与基于GIS的软件系统分析与设计；
4. 负责基于GIS的软件系统设计的编码实现。


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、遥感、地理信息系统、测绘或相关专业；
2、有良好的团队合作精神，有较好的项目开发经验；
3、熟悉GIS开发接口，具有GIS系列软件开发经验者优先；
4、有过实际的使用C#开发语言开发GIS项目经验者优先；
5、有Flex/Silverlight Webgis开发经验者优先。




福利：
★ 五项社会保险与公积金
★ 双休，法定节假日，年休假
★ 员工旅游
★ 健康体检
★ 生日礼金
★ 享受餐补
★ 提供工作零食
★ 提供咖啡
★ 薪资每年上浮递增
★ 年终奖
★ 股权激励


工作地点：可以任选
庐阳区地址：合肥市庐阳区耀远路工投兴庐科技产业园1号楼9层
高新区地址：合肥市高新区天元路3号软件园2号楼
公司网址：www.topinfo-tech.cn
职能类别： 软件工程师1、负责TrueMap、 Globe产品三维引擎开发任务；
2、参与售前、售中等项目的三维软件交付物的开发任务
3、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
4、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。




任职资格：
1、3年以上C/C++开发经验，精通C/C++编程语言，良好的C++编程基础；
2、两年以上3D开发经验，熟悉OSG/OSGEARTH、OGRE等开源或者商业引擎者优先；
3、计算机、地理信息等相关专业；
4、精通Windows下软件开发，熟练网络技术；
5、对B/S结构程序开发有一定的理解和经验；
6、有Skyline或者Arcgis等三维GIS项目开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ GIS 三维职位描述：
1、负责项目调研、需求分析设计、以及编写相关技术文档；
2、参与项目开发及运维，承担模块、代码开发和单元测试；
3、参与项目过程中的各方沟通、以及项目交付工作；
4、学习理解行业业务知识，参与产品的规划和发展；

1、本科及以上学历，计算机、软件工程、GIS相关专业；
2、精通.NET及C#开发，具有4年以上项目开发工作经验；
3、熟悉B/S架构、C/S架构、WPF框架；
4、熟练掌握使用Bootstrap/JQuery/SQLServer/XML/WebService服务开发；
5、具有良好的编程习惯、代码书写规范；
6、具有良好的沟通、理解、学习、表达能力，以及良好的团队协作意识；
7、勇于挑战，能承受一定工作压力，具有较强的责任心和执行力；
8、具有GIS开发经验者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师1. 负责解决差分工具及DCP检查遇到的相关问题；
2. 熟悉工具组相关工具，并整合；
3. 负责相关项目的需求；


岗位要求：
1. 本科及以上学历，测绘、地理、计算机等相关专业；
2. 2年以上GIS研发经验，精通C++，熟悉VS开发环境，有C++、C#工作经验优先；
3. 熟悉面向对象设计与设计模式的应用、能够根据需求独立进行分析与设计；
4. 精通数据结构、算法设计；
5. 良好的沟通与表达能力，有上进心和创新精神，愿意了解未知领域的问题，承压能力强。


职能类别： 其他1、GIS底层数据相关算法开发
2、图形引擎相关逻辑开发

1、全日制本科及以上学历，具有2-3年以上C++相关开发经验。
2、熟悉三维几何图形算法。
3、熟悉至少一种以上图形引擎开发框架。
4、有GIS二次开发经验者优先。
职能类别： 算法工程师 软件工程师
关键字： C++ 图形 几何算法 GIS此岗位工作地点在：广州/深圳/北京


1、负责智慧城市/测绘方向售前技术支持工作，包括：方案调研、技术方案制定、技术讲解等；
2、为客户提供技术咨询服务；
3、上级安排的其他技术支持工作。

1、GIS、计算机等相关专业，本科以上学历，2年以上技术支持相关工作经验；
2、有较好的文字组织能力和产品方案编制能力，文档处理能力强，PPT、Office软件能熟练掌握；
3、自我学习能力强，有独立钻研精神，勇于接受挑战，有良好的语言表达能力、说服力和良好的沟通技巧，擅长讲解演示；
4、有GIS行业或相关专业背景，熟悉大数据云平台、地理信息软件或GIS行业知识者优先考虑。






职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、负责GIS工程项目的研发，依照项目需求编码实现；
2、负责项目需求调研、系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责与客户沟通协调项目工作；


任职条件：
1、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科以上学历；
2、至少2年以上GIS软件平台开发或应用经验；
3、有一定GIS二次开发能力，有B/S网站开发经验（html/javascript/xml）优先
4、熟悉ArcGIS 、oracle，并具备项目开发经验；
5、具有中大型GIS项目开发经验；
6、有良好的沟通能力、语言表达及书面能力；
7、敬业、具有团队精神、开朗豁达。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS JAVA .net JS 地图1.负责公司产品前端GIS引擎研发
2.负责空间数据可视化开发
职责要求：


1. 前端基础扎实，非常熟练使用HTML/CSS/JavaScript等前端技术
2. 熟练使用jQuery， Zepto， Fastclick， React， Vue.js 等基础框架进行前端开发，并熟练使用Gulp等工具进行前端的优化以及流程优化
3. 熟练Mobile以及Hybrid开发，并有比较多的实际项目经验
4. 精通前端架构，对于CSS样式优化，Web性能优化JavaScript模块编程以及浏览器兼容性问题，SEO等有较深的研究，能在合理的场景采用合理的技术架构
5. 需要有快速定位问题和解决问题的能力，具备面向对象编程思想，能够写出易读可维护的模块
6. 对前沿技术进行探索和创新，能够使用新技术来优化网站性能,提升用户体验
7. 对项目性能进行优化，并在前期进行风险分析，组织部门内的技术分享等
8. 必须深入的认识Dom， HTTP协议，并对服务器的配置和优化有所了解，还有一些调试利器更是应该随身携带
9. 主动、负责、乐观、担当，具备优秀的逻辑分析和问题解决能力，具备良好的学习能力和团队合作意识




职能类别： 软件工程师岗位职责:

负责GIS平台与应用的开发。

任职资格:

1 )GIS相关研发项目的经验；
2)熟练掌握 Java 主流第三方框架，如Spring、MyBatis等，熟悉ORACLE数据库
3)熟练掌握 HTML/Javascript/CSS/FLEX 等 Web 开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；
4)精通ARCGIS,SUPERMAP,开源GIS的一种或几种；
5)具备三维数据处理，建模，三维应用开发经验者优先；
6)能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： GIS1、负责公司项目服务器、数据库的系统日程维护、备份；
2、完成项目前期的需求调研，服务器、数据库的安装、配置，客户演示，项目上线，项目验收等工作；
3、负责项目实施现场的协调和沟通管理；
4、负责软件需求调研和客户沟通工作。



1、大专及以上学历1年以上软件实施工作经验，2年以上智慧城市相关软件实施的工作经验。
2、现场实施，保持客户关系，负责解决项目过程中遇到的实施问题；
3、定期向上级汇报项目进展情况以及存在的问题，能有效制定风险应对策略处理风险。
4、良好的客户沟通和文档编写能力，能承受较强工作压力；
5、熟悉ArcGIS、MapGis等常用GIS平台，熟悉两种以上常用数据库（oracle、mysql、sqlserver等）；
6、有智慧城市、电子政务、政府项目经验者优先考虑；
7、有项目管理师证书（PMP证书）或者相关计算机专业证书的优先录取。




职能类别： 技术支持/维护工程师 软件工程师
关键字： 项目经理 实施 ERP实施顾问 运维负责遥感数据获取和分析，并完成制图；
2、负责遥感分析文档编写；
要求：
具有遥感数据处理扎实的专业基础，具有遥感数据处理项目经验者优先。
熟练使用ENVI、ArcGIS等软件，掌握IDL语言者优先。
具有较强的文档编写和处理能力，能独立完成遥感处理分析报告。
本科及以上学历，遥感、地理信息、摄影测量与遥感，测绘等相关专业。
工作积极主动，善于学习，具有良好的沟通能力及团队协作能力。


职能类别： 算法工程师 其他
关键字： 遥感 GIS ENVI arcgis职位描述：
1、承担B/S架构下Web前端模块的设计、开发以及单元测试任务，参与民品行业产品开发如基于互联网地图平台的深度应用、基于TrueCloud的实景三维共享服务系统、便携实景影像应用软件和行业大数据分析展示系统等；
2、参与民品应用项目的售前技术支持、项目开发；
3、负责基于项目的应用挖掘，为应用平台提供新的产品改进建议；
4、负责对事业部实施人员的技术指导与培训。


任职资格：
1. 2年以上工作经验，本科以上学历；
2. 精通传统GIS平台如ArcGIS等或者开源的GIS软件（开发库）例如：GeoTools、GeoServer、PostGIS、OpenLayers等，至少有其中两种的丰富设计或者开发经历以及其使用经验；
3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端语言基础；
4. 熟悉Openlayers、ExtJS、EasyUI等常用类库和框架或者AMD前端模块化的开发；
5. 具备REST和SOAP风格WebService的设计开发的经验；
6. 具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力。
有以下经验和技能者优先考虑：
1. 数字城市、市政信息化项目经验；
2. 有全生命周期参与WebGIS类产品研发的经验；
3. 地理信息系统等测绘相关专业毕业。
职能类别： 软件工程师
关键字： 前端 研发 开发 三维 GIS岗位职责
1、在项目经理带领和指导下进行项目工作；
2、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
3、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
4、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
5、分析并解决软件研发过程中的问题。


任职资格
1、大专以上学历，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉ArcGIS平台，并至少1年以上的GIS系统实际开发经验；
3、熟练ArcGIS、SuperMap等GIS软件
4、熟悉Angular 4+,熟练使用Typescript或javascript
5、熟悉基于web的ArcGIS的开发，能够独立编写基于Web的地理数据信息管理
6、熟悉ArcGIS安装、部署
7、熟悉基于.net的开发平台
8、熟悉sqlserver或oracle数据库系统
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发岗位职责

1）负责公司激光数据处理基础算法的研究

2）负责公司激光数据处理系统的设计开发及激光数据生产工艺的设计

3）负责供基于开源三维引擎的三维场景控件开发

4）负责指导中级工程师的工作


任职要求

1）计算机、GIS及相关专业

2）具备3年以上软件开发相关工作经验，熟悉C/C++语言编程，

3）两年以上三擎开维引发经验或激光点云数据处理经验优先

4）熟悉一到两套开源三维引擎框架及源码，熟悉PCL点云库应用

5）独立开发过相关三维数据处理模块或激光数据处理算法

5）本科及以上学历
职能类别： 高级软件工程师1.积累并完善WebGIS开发框架, 优化现有的地图引擎
2.使用JavaScript技术丰富网站功能，增强用户体验
3.使用XHTML/CSS/Javascript开发符合Web标准的网站前端页面
4.和后端工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；
5.积极探索并积累WebGIS开发模式和规范



1.了解Google Map/openlayers/SharpMap等系统架构，熟悉ArcMap、ArcGIS Server开发或开源
openlayers、MapFish、openscale、GEOExt开发并有相关WebGIS应用系统开发经验
2.精通各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等
3.掌握并熟悉使用vue/ElememtUI/layUI
4.深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
5.掌握至少一门非Web前端脚本的语言（如Java/C#/C++），并有实际项目经验，熟悉如何与后端进行数据通信
6.遵守团队共同制定的行为规范，能对团队发展提出合理化建议
7.个性乐观，逻辑性强，强烈的责任心并善于和各种背景的人合作
8.熟悉OGC标准及ArcGIS 产品开发者优先
9.GIS、计算机、数学、自动化等相关专业本科以上学历优先
职能类别： 软件工程师 其他1.负责移动测量相关产品的测试；
2.根据产品规格和测试需求，编写测试方案、测试用例、测试脚本，并能独立搭建测试环境；
3.执行测试用例，提交BUG，并进行BUG跟踪和回归测试，直到BUG解决；
4.根据产品测试情况编写测试报告以及其他文档。



1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上GIS或Windows产品的测试经验；
2.熟练操作数据库，熟悉基本的编程语言，比如C/C++/Java等；
3.有大型软件公司测试岗位供职经验尤佳。
职能类别： 软件测试1.负责项目的售前支持、技术咨询、技术评审（包括技术初审与合同评审）、方案设计、产品技术资料制作等工作；
2.负责对接国际贸易、国际/国内EPC市场拓展，提供服务和支持；
3.负责组织和实施面向客户、设计院等，产品演示会、技术交流会、技术讲座等；
4.负责协助拓展人员与客户进行技术交流、解答技术问题，及时响应客户的技术要求与疑问；
5.负责项目的技术方案确定、可行性分析、主要产品的技术选型、项目执行管理等相关工作；
6.负责客户参观、验厂技术支持与产品讲解；
7.负责跟踪与学习最新的行业与技术动态，及时了解、汇报新技术、新业务、新设备和新模式，提出技术研发的改进建议。
8.完成领导临时交办的任务。
任职资格：
1. 本科及以上，机械、电气、自动化相关专业，1年以上相关行业工作经验者优先考虑；
2. 握组合电器产品的基本知识；了解输配电产品基础知识；解各项销售业务知识，能独立开展各项工作；
3. 具备良好的沟通表达能力与市场应对能力，能熟练运用office系列办公软件和相关技术软件；
4. 吃苦耐劳、工作细心，责任心强，适应出差及加班。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 合同评审1、 从事土地规划、土地整理、土地复垦、开发区评价、城市建设用地评价、基准地价等项目的项目设计、图件制作及数据库建设等工作；
2、 协助规划业务市场开拓；
3、 积极参加公司组织的业务学习、培训；
4、其他临时安排的工作。

1、本科及以上学历，土地资源管理、地理信息系统、人文地理、资源环境与城乡规划管理、GIS等相关专业；
2、 能够熟练使用CAD或GIS软件，具有较强的图上作业能力；
3、 具有规划修编、土地整理、开发区评价、基准地价等相关项目经验的优先考虑；
4、工作责任心强，沟通协调能力强，富有团队精神，有较强的文字表达能力。
5、研究生优先考虑。
职能类别： 规划与设计工作职责:
1、参与产品设计和项目管理工作；
2、负责产品规划、功能设计、业务流程设计、使用流程设计、产品优化等工作；
3、制定产品需求计划,撰写用户需求说明书,负责需求的跟踪和控制；
4、协助进行技术可行性分析和概要设计。
5、制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容。
任职资格:
1.大专及以上学历，两年以上相关经验；
2.了解产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；
3.具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
4.对新鲜事物充满好奇心，热爱体验尝试各种新兴及热门的互联网产品，能对这些产品有个人独到体验心得分析；
5.有互联网产品项目相关经验，地理信息系统或计算机相关专业优先，有图商或GIS行业产品经验者优先。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： GIS 地图 导航GIS数据录入、整理、处理加工、转换与修正、规划建库等工作

1、地理信息系统、测绘专业、计算机应用、土地资源管理等相关专业优先考虑，具有扎实的专业基础；
2、能熟练操作OFFICE、Arcgis等相关软件


职能类别： 软件工程师 技术支持/维护经理1.大学本科或以上学历,计算机或GIS相关专业
2.负责地理信息系统GIS应用程序的设计、开发;负责程序相关文档的编写、维护;
3.能够熟练使用C#语言,熟练运用.NET框架进行设计和开发C/S、B/S架构项目
4.熟悉GIS理论与开发思路,熟悉ArcGIS系列软件及ArcEngine开发,有ArcGISServer开发经验者优先
5.熟悉SQLServer、Oracle等数据库操作
6.能够与实施工程师密切联系,完成产品的维护支持工作。
7.具有良好的沟通、理解和学习能力,爱岗敬业
8.参与过交通或者公路相关项目研发,有工作经验者优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 软件 高级软件 软件工程师 开发1.所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2.行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3.关键客户跟进、关键信息获取，配合上级进行关键项目跟踪谈判；
4.参与产品演示和基础的售前工作,协助方案编写和项目投标；
5.负责所跟进项目的投标全过程的跟踪工作（包括招标方案的确定、商务工作的配合、与客户及合作伙伴的沟通谈判、投标事务的办理）；
6.合同的拟订、谈判和签订；
7.负责或协助项目收款；
8.上级交办的其他任务。
任职资格：
1、大专以上学历，计算机、市场、营销、管理等相关专业；
2、具有1-3年软件销售经验，热爱GIS行业，熟悉GIS系统，了解政府行业，在国土、林业、公安、城市规划等行业尤佳，具有政府行业资源或政府客户销售背景优先考虑。
3、有良好的沟通协调能力和市场开拓能力，有很强的组织管理能力，有良好的客户服务意识；
4、能适应经常出差。
福利待遇：
1、3年以上销售行业工作经验，能适应出差。
2、高度的工作热情和事业心，良好的团队合作精神，较强的市场营销与项目运作能力。
3、较强的观察力和应变能力，优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力。
4、熟练操作办公软件。
5、大专以上学历，有大型企业同岗位工作经历者优先。
福利：底薪+绩效+提成+出差补助+通讯补助+交通补助+年终奖金+工龄工资+法定节日+节日礼品+生日礼品
工作时间：8小时
一经聘用，公司提供具有市场竞争力的薪酬，富有发展前景的机会平台。
职能类别： 销售经理
关键字： 节日福利岗位职责:

1、配合产品经理研发基于WebGL的GIS基础平台；
2、负责web端的相关GIS三维产品前端研发工作；
3、配合项目经理解决现场相关问题
4、遵守公司纪律，尊重企业文化

任职资格:

1、本科以上学历，GIS、遥感、软件或计算机相关专业；
2、具有两年及以上Web前端开发经验或2年以上WebGIS的开发工作经验；
3、熟练掌握JavaScript、WebGL等Web 3D研发技术。
4、熟练掌握一种主流的WebGIS开发框架（ArcGIS api for javascript、 mapbox、OpenLayers、Cesium等）的应用及开发；
5、有较好的英语基础，能熟练阅读英文文档；
6、热爱GIS及三维技术，具有良好的代码习惯，具备较好沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和独力解决问题的能力
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1.带领团队完成项目需求分析，对项目每个阶段以及项目最终的交付成果有明确的认识；
2.制定明确的项目管理计划以及阶段性的交付成果，并使项目成员了解并保证整个项目按计划交付，对每个阶段所需工作量做出准确预估；
3.使项目成员明确交付成果的质量要求，严格按流程监督项目执行并在关键阶段进行质量检查；
4.对项目执行过程中出现的问题做出快速反应，预测风险并向部门汇报，在得到部门协助或资源支持情况下，牵头解决问题，保证项目进度和客户满意度；
5.指导项目组成员完成项目配置工作；
6.根据项目需求组建项目团队，有效促进项目组成员的工作积极性，对项目组成员的绩效表现作出准确评价；
7.了解公司业务流程和各部门职责，熟悉公司项目管理方面的相关规定和工具，协调项目关联的业务部门和销售部门、产品部门、相关职能部门的资源支持或协助；
8.积极促进项目组内成员的知识共享，牵头整理项目经验或可推广的项目成果，在项目组中进行知识传递；
9.与客户方的项目关联人保持紧密联系，随时了解客户方的最新动向，对于有价值的信息能够快速向部门负责人进行反馈；
10.项目重要里程碑结点的推进与汇报；
11.完成上级交办的其他任务。

1、教育背景:GIS或计算机相关专业本科及以上学历。
2、培训经历:有培训经历，项目管理知识培训或认证优先。
3、3-5年软件行业相关工作经验，至少2年软件实施项目管理经验。
4、技能技巧:
熟悉软件项目所涉及的商务知识（合同条款、客户付款方式等）；
熟悉项目管理的相关知识；
熟悉业务线项目实施中所涉及的主流产品知识；
能够向客户介绍公司的行业地位和成功案例，在适当的时机联合销售人员共同拓展业务。
5、及时处理实施遇到的各类技术问题，对不能直接解决的技术问题，予以归纳总结，及时反馈到上级领导，负责追问上级技术问题的解决落实办法。
6、态度:
爱岗敬业，具有一定的沟通表达能力。品行端正，服从工作安排，具备大局观。
具有强烈的责任心和良好的协调沟通能力；
具有优秀的软件文档编写能力；
具有较好的影响力和良好的团队合作精神及计划执行力；
具有较好的严谨规范性又具备较好的灵活变通能力；
具有良好的学习能力和服务意识。
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： 出差补贴 包住宿 节日福利 立即上岗1、负责空间数据分析、处理、建库；
2、熟悉坐标系、坐标分带等，进行坐标转换；
3、负责业务数据处理；
4、负责专题图的配图、制图；
5、操作文档编写；
6、基础软件功能测试；
6、现场项目实施，客户沟通协调



1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业大专以上学历，具有1年以上GIS数据处理工作经验；
2、熟悉GIS制图和遥感软件（ArcGIS，Supermap，MapInfo，AutoCAD，ENVI，ERDAS）的使用；
3、熟悉ArcSDE、Oracle、SQLserver。
4、具有一定的现场项目实施和客户沟通能力；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS数据处理 遥感影像 地理信息系统 项目实施（1）负责组织完成工作方案的编制、实施、审核；
（2）统筹安排数据处理、制图建库、文本编写、成果审核等相关工作；
（3）负责与客户沟通，资料收集，项目整体统筹等工作。
（4）负责土地整治规划中水利工程的设计等工作。



（1）熟悉土地利用总体规划调整完善、土地整治规划、土地规划修改、用地预审等相关技术工作；
（2）能够熟练使用arcgis、CAD、MAPGI等软件；
（3）能够全面负责所承担的项目运行，完成项目；
（4）土地资源管理、人文地理与城乡规划、地理信息科学、水利工程等专业，大专以上学历；
（5）优秀应该毕业生或实习生也可考虑。


工作地点：宁波市浙江省宁波市鄞州区华东城
职能类别： 规划与设计
关键字： 水利工程 土地整治 土地规划 GIS1、 负责三维GIS项目及产品开发及实施工作；
2、 在产品经理带领下， 基于cesuim或者其他GIS平台开发三维WebGIS系统；
3、 负责GIS数据制作，地图发布等；
4、 负责系统模块设计、编码、测试及相关文档编写；
5、 完成上级领导交代的其他任务，指导初级、中级开发人员进行开发；
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机、GIS及相关专业，两年以上GIS项目开发经验。
2、熟悉WebGL及javascript开发；
3、熟悉Shader编程。
4、熟悉cesium技术，有cesium海量地形、影像和模型处理、粒子系统经验。
5、 熟悉开源WebGIS软件，如GeoServer、OpenLayers、Cesuim并且具有二次开发经验；
6、熟悉计算机图形学及三维图形渲染原理。
7、能独立完成模块的设计、编码、测试工作。
8、能够指导初级、中级开发人员进行开发。
9、具备优异的快速学习能力，较好的逻辑分析能力、沟通能力和文档编辑能力。
职能类别： 高级软件工程师1、按产品或项目要求进行技术开发，能独立完成模块分析设计；
2、根据开发规范与流程独立完成详细设计，编码，测试及相关文档。



1、本科以上学历， 5年以上java工作经验；
2、熟悉JAVA三大框架、mybatis基本原理以及常用配置；
3、熟悉百度地图API接口，有gis开发经验，能在百度地图上熟练进行二次应用开发。
4、熟悉maven的配置与使用；


你所关心：
1、5天7小时工作制，假期都按照国家规定来放，放假就是这么任性，心动吗？
2、六险一金，丰厚的年终奖，优越的薪酬回报，羡慕吧！
3、亲！工作满1年还可以享受7天的带薪年假哦！
4、夏天24小时的凉快的空调房，冬天暖烘烘的暖气房，重点还是时不时发放的零食福利！
5、休闲室的设备还会持续的update，轻松愉快的工作氛围是我们的目标。
6、扁平化管理，面对老板你也可以“口无遮拦“，畅所欲言！
7、节假日礼金，如：春节、三八女王节、五一、端午、中秋、国庆。
8、每年公司对每个人免费提供一些活动经费，用于公司集体的游玩。
9、每年1-2次的户外拓展活动。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： API工作职责：
1. 负责无人机正射图像拼接及发布
2. 负责优化全自动流程
3. 负责图像应用层开发支持
岗位要求：
1. 熟悉图像拼接及切图发布软件，如 Arcgis、Geo Server，Pix4D等
2. 熟练掌握图像处理专业基础知识
3. 每周可实习四天以上
职能类别： 高级软件工程师 系统工程师
关键字： 无人机 图形拼接负责支撑湖北省电力公司在同期线损系统中的建设过程中调度电采相关业务运维，并协助省调专责负责全省共14个地调侧落实在同期线损中相关指标提升工作；
汇总编写支撑同期线损管理系统建设工作双周报、同期线损月考核通报；
协调各地区维护设备档案，提高EMS档案数据准确率，保证基础数据的准确性、完整性；
配合同期线损项目负责并组织湖北省地调TMR档案维护、数据质量维护，考核指标维护，主要包括线损率，母平率维护、分压指标维护；
负责协调各地区维护考核指标，组织各地区对本单位EMS和TMR系统的档案数据和电量数据进行集中整治；
负责相关省地调TMR系统、电量数据平台、同期线损系统的运维工作，指导培训地调相关专责维护考核指标、以及电采主站运维；
负责协助方式处分线线损分析，理论线损分析，协调各地区及同期线损建设项目组处理分线线损不达标数据,能够处理紧急系统故障；
负责同期线损相关调度与营销部、发展部、科信部，运检部协同交叉业务处理，提出有效降低线损的改进意见以及制定解决方案；
9. 负责同期线损相关调度各项指标预判工作并上报，根据每月数据计算质量预估本月线损指标，并制定运维工作；
职位要求：
大学本科及以上学历，计算机、信息安全，电力等相关专业，至少2年及以上电力相关系统运维经验；
2、 熟练掌握省调及各地市调度TMR系统、一体化电量平台系统的架构及各项功能应用；熟悉EMS系统电网模型、积分电量应用功能；了解同期线损相关其它部门涉及主站业务协同（营销部：营销数据基础平台、用采；运检部：PMS2.0、GIS；科信部：数据中心、海量数据平台等）;
3. 能够根据具体业务编写标准SQL的数据库查询语句，并可根据业务编写存储过程、触发器；具备JAVA程序基础能力，能够看懂程序逻辑；
4. 具有较强系统自动化运维能力，熟练掌握shell或python,能够编写自动化运维脚本，能够处理紧急系统故障，保证同期线损日考核不受系统故障影响。
5. 熟悉电力系统、通信网络、自动化等相关技术；
6. 了解电力调度相关法律、法规；
7. 做事踏实认真，责任心强，具备良好的沟通、协调能力；
8. 熟悉办公自动化软件的操作；
9. 有电力调度自动化工作运维经验优先；



职能类别： 技术支持/维护工程师 电力工程师/技术员
关键字： 调度运维1、本科以上学历，研究生以上学历优先，机电工程或电气自动化等相关专业，5年以上电气或机械设计经验，有3年以上中高压开关、 C-GIS充气柜设计、断路器、操作机构等设计经验；
2、能熟练应用各种CAD及SolidWorks等专业软件，具有开发新产品的能力、有应力分析、运动分析等仿真设计能力者优先；
3、工作积极主动，有团队合作精神，遵守公司的规章制度，服从公司领导工作安排；
4、熟知相关国家及行业标准；
5、工作地点：北京市密云区。

1、 负责 中压C-GIS充气柜、断路器等新产品的设计开发工作，完成新产品的开发和设计任务；
2、能够协助项目经理完成技术降成本研究、技术文件编制、新产品试制、试验和鉴定等工作；
?3、完成领导布置的其他任务。
职能类别： 机械工程师1.参与 GIS 产品(C/S)的开发工作；
2.按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档；
3.根据领导的安排，进行实际的代码编写工作；
4.按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
5.配合项目经理及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。





熟练掌握C#语言，熟悉C/S的开发模式；
有实际C#.Net开发经验1年以上；
有GIS二次开发经验、熟悉ArcGIS/超图/Skyline等软件的其中之一者优先
熟练使用SqlServer或oracle等关系型数据库的其中一种。
熟悉WinForm/WPF界面开发、熟悉DevExpres, ComponentOne等常用第三方控件；
有良好的代码书写习惯及良好的英文阅读水平；




职能类别： 软件工程师一、工作职责：
WebGIS框架设计与研发
二、岗位要求：
1、计算机、地理信息系统（GIS）、测绘或相关专业本科以上学历（硕士优先）；
2、拥有GIS、测绘等相关工作经验3年以上开发经验优先；
3、具有WebGis系统设计、开发经验，熟悉基于ArcGISServerWebAPI、SOE的开发；
4、精通.Net(或JAVA)、JSP、JavaScript等编程语言，精通大型关系数据库开发，如Oracle、SqlServer等；
5、熟悉应用.Net或J2EE常见的架构；
6、对软件工程具有较全面和深刻的认识，具有较强的文档编写能力；
7、工作态度热情主动，踏实负责，耐心细致，乐于奉献，较强的语言表达、沟通能力和具有分析、解决应用问题的能力以及有团队协作精神；
8、具有二/三维GIS平台架构、GIS共享服务平台开发经验优先
职能类别： 技术研发工程师1.参与 GIS 产品(C/S)的详细设计工作；
2.按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档；
3.根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
4.按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
5.配合项目经理及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。



熟练掌握C#语言，熟悉C/S的开发模式；
有实际C#.Net开发经验1年以上；
有GIS二次开发经验、熟悉ArcGIS/超图/Skyline等软件的其中之一者优先
熟练使用SqlServer或oracle等关系型数据库的其中一种。
熟悉WinForm/WPF界面开发、熟悉DevExpres,ComponentOne等常用第三方控件；
有良好的代码书写习惯及良好的英文阅读水平；
职能类别： 软件工程师
关键字： .net c#1.根据产品要求，搭建GIS框架、完成核心代码研发。
2.完成公司GIS产品的研发与项目应用。


1. 地理信息系统、测绘等相关专业，本科及以上学历
2. 三年以上GIS开发经验
3.具备较强责任心和沟通协作能力
4.有一定时间和精力来公司做技术指导，解决技术难题。（相关时间安排可面谈）
职能类别： 其他
关键字： gis开发 arcgis一、岗位职责:
1、负责公司项目的需求调研与分析、方案编写工作；
2、负责公司科技项目申报，提升公司在行业内的核心竞争力和影响力；
3、负责与客户、合作单位及内部实施部门间有效沟通和联络；
4、及时了解国内外技术发展趋势、技术热点，及相关的技术产业链动态。密切跟踪重点行业标杆企业及竞争对手，了解最新信息与动态；
5、完成领导交办的其他工作。
二、
1、研究生毕业或者是有同等工作经验2年以上的本科学历；
2、有较好的技术背景、有文博、地理信息等项目经验者优先；
3、具备较强的综合分析能力、学习能力、逻辑思维能力、分析判断能力、信息搜集能力、沟通协调能力，可快速掌握相关专业知识，及时开展工作；
4、工作严谨计划性强，善于分析思考问题，有责任心；
5、具备良好的语言表达能力、写作能力、综合分析能力；
6、具备熟练使用office PPT、excel、word等工具。
三、 面试时请准备好下述资料
1． 个人简历
2． 实习证明
3． 个人作品（如果你属于技术类岗位我们建议您带上自己的作品或者宣讲PPT）


四、 面试前准备
4．登入我司官方网站了解公司相关情况，网址：http://www.yuanit.com.cn
5．仔细阅读我们的招聘信息，充分了解岗位相关工作定位及基本要求。
6．您对于面试岗位的建议及未来工作的规划。


五、 公司工作时间及基本福利
工作时间：上午09：00-11：30， 下午13：00至18：00（五天工作制，每天工作7.5小时）
办公地点：广州市高新技术产业开发区科学城科学大道162号创意大厦B1栋306；
1.保险：购买6险，社会保险：五项基本社会保险（养老、医疗、工伤、生育、失业）、商业意外保险；
2.健康体检：公司每年度为正式员工安排一次免费健康体检，让您的身体得到关爱和呵护；
3.补贴：公司将为部分员工发放手机及手机卡，差旅补助等；
4.住宿：公司宿舍距离公司地铁2站，环境优美，全新人才公寓（小区住宅、电梯房、套内生活设施齐全），周边配套成熟，配有运动体育设施场地。应届毕业生员工入职一年内免费提供住宿；
5.假期安排：公司为您提供国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、丧假、产假、5-10天带薪年假及带薪病假，让您快乐工作，快乐度假；
6.员工活动：公司每周为您提供品种多样、丰富的茶话会，并且不定期为您提供旅游、部门聚会、外部联谊、周年聚餐等丰富多彩的娱乐活动，让您在业余时间得到放松和快乐；
7.部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
8.节日贺礼：公司给员工发放端午礼品、中秋礼品、年货等；
9.培训：公司成立技术分享会，将为您提供技术、管理、专业知识、心态等各类培训，公司将为您的成长进行长期投资，为您的职业生涯进行持续充电；
10.良好的办公环境：公司提供优美的办公环境给您，让你在安静舒适的办公区域工作；
11.绩效奖金：公司将根据每位员工综合的表现，给员工发放绩效奖金；
12.年终：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备员工表彰大会、丰盛的晚宴以及抽奖活动。
13.企业爱心：结婚、生子或员工因病住院等人生重大事件，由公司拨出款项补贴员工：如探望金300元、疾病抚慰金500元；
六、 交通指引
公交站：科学大道揽月路口（508、B4A）或科学大道开泰路口（多路）或科学城创新基地（多路）
地铁站：暹岗村站地铁（出站后请转公交355、K3到聆雨路路口）


联系人：黄小姐 联系电话：020-82511030
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 解决方案 工程师 GIS 申报 售前工程师在部门经理或高级研发工程师指导下，独立承担开发任务，主导系统编码，对下属人员进行技术指导。

任职资格：

1、本科及以上学历，软件或计算机相关专业；
2、三年以上工作软件开发工作经验，熟悉Java软件开发 GIS Server 二三维开发；
3、有从事项目经理经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： gis 高级开发1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、7年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售经理
关键字： 销售总监 大区经理1、负责GIS产品研发项目或工程项目的管理与实施；
2、负责项目团队组织管理及与合作方和客户的交流沟通；
3、负责项目方案编制、成本控制、进度控制、质量控制等；
4、负责组织完成系统分析、设计与开发，以及项目实施与维护；
5、负责项目资源调配、任务分解，项目文档编写、管理，组织项目验收。

1、GIS、遥感、测绘、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、3年及以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉ArcGIS、SuperMap、MAPGIS、Oracle、SQL Server等主流GIS和数据库软件；
4、熟悉自然资源管理业务者优先，具有多个中大型GIS项目实施和管理经验者优先；
5、具有较强的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，抗压能力强，能够带领或组建团队进行项目研发。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： GIS 项目经理（1）根据市场及区域营销计划，执行并完成负责区域市场的销售任务；
（2）开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
（3）负责辖区市场信息的收集、建立客户关系及竞争对手的分析;
（4）完成上级领导交代的其他工作。

（1）市场营销、计算机软硬件、GIS、测绘、遥感等相关专业，大专以上学历；
（2）具有较好语言表达能力，逻辑思维清晰，接受新知识能力，能适应出差；
（3）一年以上政府销售相关工作经验，有农业、国土测绘相关业务销售或资源者优先；
（4）熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程。


职能类别： 销售经理职责：
向GIS经理汇报,完成GIS经理分配的任务；
依据用户需求完成系统设计；
帮助GIS经理完成系统原型开发；
协助GIS经理完成文档及培训教程编写；
完成GIS项目开发的具体工作。


要求：
计算机、GIS相关专业本科以上学历，具有良好的英文阅读能力；
3年以上GIS开发工作经验；
深入了解GIS理论知识，熟悉ESRI平台软件开发，如：AO,SOE,ArcGIS Client For Android/Javascript一种或多种开发库，具有实际系统开发经验；
或者熟悉Autodesk Map3d/Civil 3D 二次开发；
或者熟悉Autodesk Forge API 开发；
精通Microsoft .NET Framework 框架和C#语言；
或者精通Java平台开发者熟悉至少一种Spring、Struts 、Hibernate、ibatis等主流开发框架;熟悉常用设计模式；
或者熟悉javascript，jQuery, Angular JS, HTML，CSS等前端语言；
或者熟悉Android Mobile App开发;
具备良好的沟通表达能力，较强的团队协作能力，积极地创新钻研精神，较强的抗压能力；
熟练掌握常用SQL语言，熟练使用MS Sqlserver、MySql、Oracle等大型数据库；
有大型GIS系统架构设计经验者优先考虑；
会广东话；


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS SOFTWARE AO SOE ArcGIS Client For Android Javascript（1）根据市场及区域营销计划，执行并完成负责区域市场的销售任务；
（2）开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
（3）负责辖区市场信息的收集、建立客户关系及竞争对手的分析;
（4）完成上级领导交代的其他工作。

（1）GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，大专以上学历,；
（2）具有较好语言表达能力，逻辑思维清晰，接受新知识能力，能适应出差；
（3）一年以上政府销售相关工作经验，有国土测绘相关业务销售或资源者优先；
（4）熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程。
职能类别： 销售经理 区域销售经理
关键字： 行业销售 区域销售 政府 软件销售 智慧农业 农业地理信息 地信 GIS 销售公司GIS产品、应用方案的推广，组织产品技术交流，能将产品特点和优势完整传达给客户；
收集行业项目信息，跟踪客户项目进展情况，促进产品销售；
维护客户关系，沟通解决客户问题，做好客户管理和客户服务，与客户保持良好关系；
完成公司制定年度、季度目标，并做好整体规划。

1、具有良好的团队意识及敬业精神，善于开拓市场，能够适应各种环境，面对困难能灵活冷静的解决，能够独立工作；
2、协调沟通能力强，善于表达，思维清晰敏捷，有责任心，抗压能力强；
3、了解主流GIS产品，能与用户进行技术交流与技术谈判、技术方案宣讲、应用系统演示等；
4、能根据用户需求及招标文件要求独立完成投标书的编制；
5、有较强的学习能力，善于了解行业新技术和发展方向。


职能类别： 产品经理/主管
关键字： 地理信息 产品经理 商务沟通（1）根据市场及区域营销计划，执行并完成负责区域市场的销售任务；
（2）开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
（3）负责辖区市场信息的收集、建立客户关系及竞争对手的分析;
（4）完成上级领导交代的其他工作。

（1）GIS、测绘、遥感、营销等相关专业，大专以上学历,；
（2）具有较好语言表达能力，逻辑思维清晰，接受新知识能力，能适应出差；
（3）一年以上政府销售相关工作经验，有国土测绘相关业务销售或资源者优先；
（4）熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 销售经理 大客户销售 政府 软件销售 行业销售 农业 智慧农业 地理信息 GIS1.地理信息系统或计算机等相关专业毕业，专科及以上学历；
2.测绘、地理信息系统或计算机等相关专业毕业，专科及以上学历；
3.熟悉各种GIS标准及数据格式；
4.熟练使用GIS制图软件、数据处理、建库和格式转换；
5.至少1年的GIS系统开发经验；
6. 至少熟练掌握一种地图数据处理工具；
7. 精通Java Web开发的相关技术，精通SSH+JQuery框架开发，精通常用的设计模式
8. 熟悉Oracle数据库，具有数据库开发经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS软件开发 带薪年假 年终双薪 奖金丰厚 加班补助 节日福利 立即上岗1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、一年以上市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、有政府项目的市场拓展工作经验者优先，有智慧国土、不动产登记系统、智慧农业、农业物联网相关工作经历及资源积累可优先考虑；
4、熟练操作办公设备和办公软件（PDF、PPT等）；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。
职能类别： 销售代表 客户代表
关键字： 销售 销售经理 软件 政府 农业 地理信息农业 大客户 智慧农业 信息化 智慧1、主要负责GIS数据外业采集项目现场管理，进度控制、质量控制、安全控制、成本控制等管理工作；
2、根据项目特点，制定实施计划，并负责与业主方进行沟通与协调；
3、做好项目阶段性检查、评定和验收，并及时通知业主、监理公司，组织项目相关验收；
4、对工程质量及工艺实地指导，严格按项目相关要求及规范施工。
岗位要求：
1、能适应长期出差及野外工作，良好的沟通能力，具备团队合作精神；
2、GIS或相关专业本科以上学历（拥有注册测绘师资格证优先考虑）；
3、具备6年以上工作经验、独立实施过至少一个200万以上GIS数据采集项目；
4、对项目成本有较强的控制能力，能够独立编制项目预算，可以应对各种突发事件；
5、熟悉GIS数据采集项目的各项技术流程、具备较强的现场管理、现场人员调配能力。
职能类别： 其他
关键字： GIS数据采集 项目管理1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、一年以上市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、有政府项目的市场拓展工作经验者优先，有智慧国土、不动产登记系统、智慧农业、农业物联网相关工作经历及资源积累可优先考虑；
4、熟练操作办公设备和办公软件（PDF、PPT等）；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 政府 销售 大客户 农业 智慧农业 信息化 智慧 软件 地理信息 GIS1、负责GIS相关代码编写与调试；
2、负责地图数据信息化系统及空间数据库设计；
2、负责软件开发相关文档的整理与编写；
3、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调；


1、GIS、计算机或软件工程等相关专业毕业，本科以上学历，两年以上工作经验者优先；
2、熟悉GeoServer、OpenLayers、Leaflet等平台中一种，有JavaScript和Java等语言编程经验者优先；
3、理解地图数据组织和空间分析技术，有GIS算法设计经验者优先；
4、熟悉空间数据库技术及SQL语言，有ArcSDE、SDX等开发和使用经验者优先；
5、了解给水排水行业，有智慧城市、海绵城市、排水信息化系统开发经验者优先；
6、良好的逻辑思维及沟通协作能力，简洁规范的代码风格，能独立高效地完成开发任务。
职能类别： 软件工程师1、负责公司平台及重点项目的大客户销售工作；
2、按销售计划推进项目进程，完成销售业绩指标（签单+回款）；
3、建立并完善维长期稳固的客户关系；
4、挖掘、拓展、跟踪潜在客户，整理和分析各销售渠道信息，并建立大客户档案；
5、负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意。

1、市场营销、计算机等相关专业，大专及以上学历；
2、2年及以上软件行业、系统集成类政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、热爱软件销售工作，有强烈的进取心和责任心，勇于挑战目标，能承受较强的工作压力；
4、优秀的客户沟通技巧与谈判能力，较强的客户服务意识，善于协调内外部资源；
5、文档能力良好，工作思路清晰。
职能类别： 销售经理 大客户销售
关键字： gis销售 软件销售 大客户销售 政府销售进行行业市场信息收集，编写新行业拓展市场调研报告
负责新开拓的业务领域的业务研究，编制及优化相关建设方案、标准规范、业务指南及解读等研究成果，并在需要时进行汇报与讲解；
协助销售开拓公司业务，提供售前支持，编写解决方案、项目可行性方案、产品规划方案，并对客户进行全面的技术讲解
完成售前阶段的客户调研，及时准确的把握客户需求，引导客户，降低项目销售和实施风险
分析行业状况和趋势，结合公司部门现状，参与制定推广计划，支持公司宣传与推广工作。
任职资格：
地理信息、计算机、城市规划或相关专业；
具备优秀的学习能力，能快速了解行业知识；
较强的文字功底，善于学习及归纳总结，精通word、powerpoint等办公软件，熟悉Axure、Visio、PowerDesigner等设计软件；
有规划信息化、智慧城市建设相关经验为佳，熟悉GIS相关软件的使用及智慧城市、地理信息行业信息化建设的应届毕业生也可；
具备良好的现场应变能力和宣讲技巧；
优秀的沟通协调能力和团队合作能力；
能够适应经常性出差。
关键字：朝九晚五、五险一金、周末双休、健身补贴、节假日福利、年终奖、提供宿舍
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： GIS1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、7年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售经理
关键字： 销售总监 大区经理1.负责公司PC端软件成果基于ArcGIS web端服务开发；
2.负责基于ArcGIS的3D实景模型的人工智能识别开发；
3.负责WebGIS行业应用系统开发，承担web三维项目主要功能设计开发；



1.GIS，遥感、测绘、计算机软件等相关专业，本科及以上学历；
2.熟悉GIS数据引擎、地图格式、格式转换、投影转换等方面的知识；
3.熟悉ArcGIS等相关GIS平台，有基于GIS相关平台二次开发经验；
4.具有良好的Java语言基础，掌握web系统研发技术；
5.有开源三维开发经验优先。
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： PC Web 3D实景 遥感 测绘 ArcGIS 二次开发 三维 Java1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、7年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售经理
关键字： 销售总监 大区经理岗位职责
1、负责GIS应用系统总体设计及实现，独立完成B/S系统的架构设计、功能开发；
2、负责GIS应用系统的模块设计、编码、测试部署、集成等工作；
3、根据公司项目文档规范和开发规范，编写项目相关技术文档；
4、有效监控项目的开发进度，测试进度，控制项目开发整个过程及关键环节；
任职资格
1、统招本科及以上学历，GIS专业背景或计算机，测绘相关专业，熟悉地理信息理论，有相关项目经验者优先；
2、熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，对javascript框架（如prototype/jQuery等）有一定的经验；
3、具有主流GIS平台开发经验，以及一定的数据库开发技术。
4、具有较强的编码能力和逻辑思维；
5、工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神。
职能类别： 算法工程师
关键字： GIS，Java1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、7年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售经理
关键字： 销售总监 大区经理1. 测绘、地理信息系统、遥感、计算机等相关专业本科以上学历，具有1年以上软件开发或项目实施经验；
2. 熟练掌握C#语言，熟悉WPF技术者优先；
3. 具备基本的数据库知识，至少熟悉Oracle、SQLServer、MySQL中的一种数据库；
4. 熟悉ArcGIS系列产品，熟练掌握Arc Engine二次开发技术，有实际项目开发经验者优先；
5. 逻辑观念强，具备规范的编码习惯和技术文档编写能力；
6. 具有较好的沟通能力、认真负责的工作态度及较强的学习能力；





1. 从事公司 GIS 产品与项目研发工作，维护重点项目运行；
2. 按照公司软件开发管理规范要求，高效编制产品和项目研发技术文档；
3. 负责产品和项目功能模块详细设计、编码开发、单元测试等工作；
4.临时安排的其他软件开发及相关工作。


薪资待遇：
1、基本工资（底薪）
2、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
3、本公司员工的薪资于次月十日发放。
4、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金
公司主页：www.sylinhua.com
联 系 人：李***
联系电话：024-31354917
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 ArcGIS 测绘 遥感1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、7年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售经理
关键字： 销售总监 大区经理1、参与GIS产品项目技术管理；
2、负责GIS产品系统功能开发，并根据业务反馈对产品进行调优和版本升级；
3、负责GIS新技术的预研工作，与产品经理沟通技术选型；
4、能够基于大数据的GIS空间分析实现，突破传统GIS思维，实现城市级GIS+BI的展现。



1、本科以上，计算机、地理信息、城市管理等专业，开发经验五年以上，有技术团队管理经验；
2、精通java开发， 熟悉ARCGIS server开发，熟悉Arcgis Server JS开发优先考虑；
3、熟悉GeoServer，Openlayer等开源组件，至少熟悉天地图，百度地图，高德地图等开发框架之一，
4、诚实正直、学习能力强，沟通协调能力强，承压能力强，与周边团队协作能力强，勇于挑战， 心态积极
职能类别： 技术总监/经理
关键字： GIS 技术经理1.负责国土类、三调、规划等业务方向产品的牵头工作；
2.负责国土业务方向前沿业务研究，产品体系划分、总体设计、售前、开发管理和人员培养等工作。

1.计算机、GIS、地信相关专业，本科以上学历；
2.熟悉国土业务知识，从事过国土、规划、自然资源等行业产品设计、开发、管理3年以上相关工作经验者优先；
3.优秀的需求调研能力，较强的产品分析能力；
4.有一定的口头表达能力和沟通交际能力；
5.具备文字、PPT撰写能力，能撰写售前方案、技术标书及其他技术交流PPT等技术相关文档。


职能类别： 产品经理/主管1)参加GIS项目实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS产品设计和开发任务；
2)根据GIS项目需求形成项目实施技术文档；
3)根据设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成。

1)统招本科以上学历，计算机或地理信息系统相关专业 ，有1年以上WebGIS项目开发经验；
2)精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟悉Dojo、Jquery等开发框架；
3)熟练掌握Java开发语言及基于该语言的Web开发架构和前后端交互技术；
4)熟练使用Bootstrap等开源技术框架；
5)精通数据库编程，熟练Oracle关系数据库；
6)了解 ArcGISJavaScript API ；
7)有过智慧城市、GIS一张图系统开发经验者优先考虑；
8)具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心。


公司福利：
1、五险一金
2、提供免费午餐、免费住宿、免费体检
3、各种节日福利和公司活动
4、多样假期：法定假期、项目假、年假、家庭旅游计划




职能类别： 技术支持/维护工程师 信息技术专员
关键字： gis工程师1、负责政府农经平台及重点农经与国土项目的大客户销售工作；
2、按销售计划推进项目进程，完成销售业绩指标（签单+回款）；
3、建立并完善维长期稳固的客户关系；
4、挖掘、拓展、跟踪潜在客户，整理和分析各销售渠道信息，并建立大客户档案；
5、负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意。

1、市场营销、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、5年及以上软件行业、系统集成类政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、热爱软件销售工作，有强烈的进取心和责任心，勇于挑战目标，能承受较强的工作压力；
4、优秀的客户沟通技巧与谈判能力，较强的客户服务意识，善于协调内外部资源；
5、文档能力良好，工作思路清晰；
6、形象好气质佳，可优先考虑。
职能类别： 大客户管理 大客户销售
关键字： 大客户销售 大客户总监 大客户 大数据 GIS 农业 智慧农业 地理信息 销售经理 销售总监1、计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科以上学历；
2、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术，熟练MapX/MapInfo GIS，ArcGIS或SuperMap等GIS平台应用开发；
3、熟练掌握一门或多门编程语言，了解目前流行的编程技术；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；
5、具备相关GIS相关开发经验，了解软件开发一般流程；
6、具有较强的研发能力和独立工作能力；
7、具有较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作。
优先考虑应届毕业生
薪资：5k―8k，优异者，***。
职能类别： 其他
关键字： 地理信息系统1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历；
2、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
3、有丰富的销售管理经验和较强的政府类客户攻关能力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 区域销售总监 软件销售要求
1、大专及以上学历，测绘工程、地理信息系统、摄影测量与遥感等专业；
2、会使用arcgis、cad等gis软件；
3、有农经、宅基地、变更调查、基本农田数据建库经验者有限；
4、服从分配、吃苦耐劳，可接收出差；
5、可接受出差；
6、应届毕业生、实习生均可。


薪资福利
实习生工资1600-2000，有工作经验者工资2500-6000
基本工资+绩效工资+年功工资+五险+双休+节日福利+防暑降温费+带薪年假
职能类别： 测绘/测量1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历；
2、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
3、有丰富的销售管理经验和较强的政府类客户攻关能力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 区域销售总监 软件销售1、 负责地理信息应用系统的开发工作；
2、 向其它部门和项目提供地理信息开发技术支持。



1、 地理信息系统或相关专业毕业，本科以上学历，1年以上编程经验；
2、 熟悉ArcGIS Desktop、SDE软件的安装部署和使用；
3、 熟悉ArcGIS Server的安装部署、数据发布、切图、优化设置；
4、 熟悉Oracle数据库安装部署、备份与恢复、表空间及用户创建、数据建库；
5、 熟练使用Visual Studio 2010(C#)开发平台以及源代码管理工具；
6、 熟练掌握ArcGIS Engine、ArcGIS Server API二次开发技术；
7、 有良好的独立分析解决问题能力和责任心。
职能类别： 软件工程师 技术支持/维护工程师
关键字： ArcGIS GIS软件开发 地理信息1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历；
2、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
3、有丰富的销售管理经验和较强的政府类客户攻关能力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 区域销售总监 软件销售1、从基本的代码编写开始，到掌握需求分析、系统架构、单元测试等项目全部模块；
2、各类文档的整理、编写；

1、 计算机科学与技术、地理信息系统或相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；
2、 熟悉JAVA，C#，J2EE，AJAX、CSS、DHTML、XML，精通Javascript；
3、 熟悉数据库应用开发、熟悉某一种主流数据库，如Oracle、SQL Server、MySql；
4、 熟悉ArcGIS、SuperMap等主流GIS平台的二次开发，有相关开发经验者优先。
5、 逻辑思维清晰、表达能力和沟通能力强，优秀的沟通能力和良好的协作能力，具有良好的编程习惯。
公司网站http://www.fangyar.com/


职能类别： 软件工程师1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历；
2、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
3、有丰富的销售管理经验和较强的政府类客户攻关能力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 区域销售总监 软件销售熟练掌握ArcGIS CAD等软件
负责三调内业建库工作


任职资格：
1 有经验者优先考虑，有作业经验一年以上不作专业要求；
2 大专及以上学历；
3.按时完成指定的数据生产任务；
4.及时反馈数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法；
5.有积极的心态，富有上进心，思维敏捷，富有逻辑，善于学习；
6.沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的的团队合作意识和敬业精神。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 三调 内业 建库 测绘 地理信息1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历；
2、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
3、有丰富的销售管理经验和较强的政府类客户攻关能力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 区域销售总监 软件销售主要从事环评及水资源项目类的作图工作。
任职资格:
1、本科以上学历，GIS（地理信息系统）、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；
2、能够熟练操作制图绘图软件；
3、三年以上工作经验，也可接受优秀应届毕业生。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# GIS GIS开发 ArcEngine AE ArcGIS SWMM1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、1年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： 区域销售 大客户销售 销售经理 软件销售 政府1、基于arcgis的WebGIS框架开发相关应用，优化系统的地图功能；
2、使用JavaScript或Flex或Silverlight技术丰富功能，增强用户体验；
3、使用XHTML/CSS/Javascript开发符合Web标准的网站前端页面；
4、积极探索并积累WebGIS开发模式和规范；



1、地理信息系统、遥感、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉ArcIMS、ArcGISServer开发或开源GIS开发，并有相关GIS应用系统开发经验；
3、精通各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等；
4、有基于Ajax或Flex或Silverlight的RIA应用开发经验；
5、有实际项目经验，熟悉如何与后端进行数据通信。
职能类别： 软件工程师1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、三年以上市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、有政府项目的市场拓展工作经验者优先，有智慧国土、不动产登记系统、智慧农业、农业物联网相关工作经历及资源积累可优先考虑；
4、熟练操作办公设备和办公软件（PDF、PPT等）；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。
职能类别： 销售经理 区域销售总监
关键字： IT销售 gis行业销售 国土销售 智慧农业 不动产登记学历：本科
经验：1-3年
人数：1

1、负责二维、三维GIS系统的数据处理及制作；
2、BIM+GIS应用研究；
2、配合开发需求，进行相关软件开发配合工作；

1、地理信息系统相关专业；
2、掌握ARCGIS、ESRI、SuperMap、Skyline、citymaker一种或多种GIS主流软件；
3、有制图经验、三维数据制作经验优先；
4、本科及以上学历；
职能类别： 其他1、负责公司产品的销售及推广；
2、根据市场及区域营销计划，完成销售指标；
3、开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。

1、具有较好语言表达能力和文字功底；
2、逻辑思维清晰，接受新知识能力；
3、熟悉服务器设置及网络路由配置者优先考虑；
4、3年以上相关工作经验，有政府行业软件销售经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： gis销售 大客户销售 IT销售 政府项目 国土 测绘 林业 智慧农业 智慧城市 代表1、利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS、MapGIS、MapInfo、 InterGraph等）和常用的平面制图软件（如AutoCAD、Microstation等），对各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入；对数据进行整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作、地图缩编、各类专题档案空间化等；
2、利用常用遥感影像处理软件（如ERDAS、ENVI、ERMAP等）对多种类型的遥感数据（如SPOT、IKONOS、QuickBird等）进行处理和产品制作，如高精度几何纠正和镶嵌成图、自动匀色、影像融合、影像专题图制作、专题信息提取和变化监测等；
3、负责出具各种数据分析报告，专题图制作。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 地理信息 制图 Mapgis Arcgis1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、熟悉陕西、山西市场,计算机相关专业，从事销售类工作3年以上；3年以上软件行业、政府客户销售经验，1年以上省级市场开拓经验优先，能适应出差工作；
2、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
3、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
4、具备良好的职业素养和职业道德；
5、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 大客户管理 大客户销售
关键字： 大客户销售 政府 软件项目 行业销售 区域销售 销售经理 GIS 智慧农业 地理信息 直销岗位职责:

1、JAVA、JS程序员
2、基于GIS平台的二次开发
3、GIS数据的处理与各类GIS服务制作发布

任职资格:

1、精通JAVA,JS,熟悉ORACLE
2、精通一种及以上GIS平台的二次开发（最好是ARCGIS）
3、能基于LINUX环境独立部署GIS系统
4、能对一般的GIS数据做处理，包含空间数据优化、坐标转换等
5、熟悉GIS概念，熟悉B/S编程，熟悉主流技术框架
6、GIS行业应用经验优先
职能类别： 软件工程师1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、熟悉陕西、山西市场,计算机相关专业，从事销售类工作3年以上；3年以上软件行业、政府客户销售经验，1年以上省级市场开拓经验优先，能适应出差工作；
2、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
3、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
4、具备良好的职业素养和职业道德；
5、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 销售经理 区域销售经理
关键字： 政府 软件项目 行业销售 大客户销售 区域销售 智慧农业 地理信息 GIS1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历，3年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 大客户管理 销售经理
关键字： 行业销售 政府 区域销售 大客户销售 软件销售 智慧农业 地理信息 GIS1、 负责公司产品或项目中GIS平台的设计与研发，以WebGIS为主；
2、 参与客户需求调研工作，理解并分析用户需求，能够根据用户需求快速独立地完成GIS原型系统开发，包括GIS示例数据制作，运行环境搭建，服务及系统部署；
3、 跟踪GIS及前端技术发展趋势，对相关新技术进行研究和技术选型。
4、撰写相关技术文档。
任职资格：
1、 地理信息系统、测绘、遥感、计算机软件等相关专业毕业，本科及以上学历，至少两年GIS开发经验；
2、 熟悉GIS从数据制作、服务发布、系统开发到应用部署的一整套流程，熟练掌握GIS相关软件，包括但不限于：
制图软件（QGSI/ArcGIS），
地图服务器（GeoServer/ArcGIS Server），
空间数据库引擎（PostGIS/ArcSDE），
前端GIS库（leaflet.js/openlayers.js/ArcGIS API for JavaScript）;
3、有实际的GIS二、三维项目开发经验；
3、 熟悉Html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；
4、 至少熟悉PostgreSQL、MySQL、Oracle其中一种，能够参与数据库设计、开发与维护；
5、 逻辑能力好，思路清晰，具有良好的沟通能力与团队合作精神，具备较强的学习能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、1年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 大客户销售 政府 软件销售 智慧农业 地理信息 GIS 销售经理 区域销售 行业销售任职要求:
1、计算机、GIS、测绘等相关专业，全日制统招硕士学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、精通JAVA,C#,C++语言开发;
3、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握mysql,oracle,sqlserver数据库中的一种;
4、熟悉Web前端技术html,js,jQuery,Extjs;
5、熟悉相关GIS软件平台的二次开发者优先;
6、具有良好的代码编写习惯和规范的文档编写习惯；
7、具有较强的沟通和理解和学习能力.
职能类别： 软件工程师技能要求：
市场管理，大客户代表，政府关系，KA，品牌管理，目标管理
1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、6年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或短暂驻外者优先考虑。


职能类别： 销售总监1、负责公司基于3DGIS平台交通BIM行业应用的开发工作；
2、熟悉.NET平台开发，精通c#语言,能够熟练使用c#语言进行C/S模式软件开发；
3、熟悉界面开发开发技术，能够运用WPF进行项目开发；
4、了解GIS行业的基本知识，有一定的GIS理论基础,熟悉一种GIS平台的二次开发，有3DGIS二次开发经验优先；
5、熟悉多线程、委托，能够运用常用设计模式，有一定的详细设计能力；
6、掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、MySql等数据库系统；
7、Revit、Bently Microstation、CAD、Cisuim平台二次开发经验优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点政府大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力，熟悉政府招投标流程；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或短暂驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 政府销售 营销 大区总监 区域销售 行业销售 智慧农业 农业信息化 地理信息 软件项目1、负责公司软件系统GIS部分二次功能开发
岗位要求：
1、掌握GIS/CAD相关技术理论，有ArcGIS Server/ AutoCAD/MapGis或其他GIS平台开发经验；
2、精通Java编程语言，使用Java进行ArcGis/AutoCAD/MapGis二次开发；
3、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术,熟练运用至少一款主流的JS框架；
4、有三维GIS开发经验优先；
5、有城市规划、国土项目开发经验优先；
6、本科及以上学历。
职能类别： 其他1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、市场营销、计算机等相关专业本科学历；
2、8年及以上IT行业软件产品销售经验；
3、有丰富的销售管理经验和较强的政府类客户攻关能力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，善于运用各种激励措施调动下属的积极性，抗压能力强。
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差或驻外者优先考虑。
职能类别： 销售总监
关键字： 区域销售总监 软件销售 智慧农业 政府 农业信息化 行业销售 销售总监 地理信息职责描述：
1、负责政务GIS平台大数据服务产品设计。对现有政务GIS产品需求进行分析，完成产品功能设计、编写产品需求文档、设计产品原型；
2、负责政务GIS平台大数据服务产品优化。深入理解政务GIS产品应用场景，提出与GIS核心技术结合的产品改进优化方案；
3、负责管控GIS平台产品研发过程。包括主导制定产品研发计划，负责评审产品预算、成本控制、进度控制、风险控制、质量控制等，与研发团队、测试团队沟通协作，推进产品研发按时保质完成；
4、主导产品落地项目实施及维护工作； 与项目经理一起协作完成GIS平台产品落地实施项目，并监控产品运营维护状态，收集运营数据，分析产品运营现状，优化产品能力；
5、负责政务GIS平台大数据服务产品外部客户交流沟通，支撑产品对外推广应用工作。



1、测绘、gis、遥感、大数据挖掘、应用数学、统计学等相关专业，本科及以上学历；
2、5年以上地籍类测绘工作实践经验、5年以上产品设计经验，项目管理及质量管理经验；
3、熟练使用相关产品设计工具（Axure、Mindmanager、Word、Visio等），具有良好的分析、逻辑思维能力，能编写规范、详细的文档；
4、测绘工程、摄影测量与遥感、地理信息与制图、大地测量、土地管理的基础理论与专业技术知识扎实；
5、抗压能力强，沟通能力强，团队协作能力突出。
职能类别： 产品经理/主管 需求工程师1、精通Java编程语言，精通IoC & AOP；
2、精通常用数据库(MySQL/Oracle/GP)以及 SQL语言；
3、精通ArcGIS，精通web在线地图（高德/百度/谷歌）；
4、熟练掌握Linux-操作命令和Shell脚本；
5、熟悉 Nginx-反向代理,负载均衡；
6、了解前端开发技术： JavaScript-Jquery、Vue.js / Angular.js，了解 JSON交互协议；
7、熟练使用python脚本进行arcgis脚本工具开发；
8、使用过arcgis web appbuilder 开发地图优先；
9、会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先；
10、有三维地图展示经验优先。
职能类别： 高级软件工程师位职责：
1、按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 销售总监 区域销售总监
关键字： gis IT销售 销售 行业销售 区域销售 销售总监 软件项目 智慧农业 农业信息化 地理信息岗位职责
加入公司软件开发团队，负责开发基于ArcGIS等平台的应用系统（WEB和移动端）


对您的期望
1 GIS专业或有GIS应用开发经验
2 较强的责任心，代码质量要求严格
3 较强的学习和沟通能力，具有良好的团队合作能力
4 请将简历先行发至招聘网站或biz@iwaters.cn (18585263801)
5 需要面试


工作地点
贵阳市高新区德福中心A7-6-8


薪资待遇
底薪 + 项目奖 + 年终奖 ＋ 五险一金
工作时间9:30 - 17:30，双休
岗位晋升体系
各类培训
职能类别： 软件工程师1、 参与公司市场营销策略的制定；
2、 执行公司营销策略并对区域市场进行开拓，管辖区域内实现销售目标；
3、 制定本区域营销计划、分解销售目标，制定办事处经理的工作任务并监督落实；
4、 提供区域市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的准确信息；
5、 督导办事处建设及业务开展工作，落实本区域货款的回收；
6、 督导营销总部的销售政策的落实、各项制度的贯彻执行；
7、 控制所辖区域办事处费用开支；
8、 主持区域内重要客户的业务谈判及成交；
9、 处理区域内的客户投诉；
10、对下属的工作进行评价并协助制定和实施，绩效改善计划；
11、对业务人员进行培训、指导。
职位要求：
1、 从事销售工作5年以上工作经验；
2、 对市场营销工作有较深刻认知，有良好的市场判断能力和开拓能力；
3、 有较强的市场销售经验和市场嗅觉，对项目进行管理、指示、培训的能力；
4、 熟练操作办公软件、公司的各种软件；
5、 带领团队进行市场开拓的能力，良好的团队配合能力，抗压能力强。
职能类别： 销售经理 大客户销售
关键字： 大客户销售 区域销售总监 区域销售经理 GIS销售 政府 软件销售 智慧农业 智慧城市 销售经理 销售总监1、负责地理信息系统行业应用开发；
2、负责地理信息数据库建构与分析；


任职资格：
1、大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业，一年以上软件开发经验；
2、具有多个GIS项目的系统设计和开发或实施经验，能独立进行项目调研、系统需求分析、设计及开发；
3、熟练利用ArcGIS、SuperMap进行二次开发，熟悉GeoServer、MapServer等开源GIS软件；
4、熟悉软件开发流程，逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
5、具有环保、水利、海洋等行业GIS项目经验的优先考虑。
职能类别： 软件工程师岗位职责:

工作内容：
参与土地集约评价项目
1、数据采集、整理，录入标准系统；
2、GIS底图修改。

任职条件：
1、大二、大三房地产相关专业本科生；
2、有一定GIS/CAD操作能力；
3、具较好的沟通能力及学习能力；
4、吃苦耐劳、具有较好的团队精神；
5、符合公司的企业文化和经营理念要求，遵守职业道德，维护公司利益；
6、？ 表现优良者毕业留用。
职能类别： 实习生
关键字： 实习 GIS 房地产 估价 调研 评估技能要求：
售前，技术支持，遥感，农业，保险

1、GIS、地理信息、遥感等相关专业背景；
2、3年以上项目方案撰写、招投标文案撰写、专家评审汇报ppt撰写等工作经验；
3、能够独立主导招投标方案撰写；
4、具有良好的沟通能力和文字表达能力；
5、能熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写；



1、负责售前技术方案撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流；
2、参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
3、需要配合销售部门完成的相关的文案撰写工作。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 项目经理 售前总监 咨询总监 高级售前顾问电力GIS数据采集与整理；
任职资格：
1、地理信息、电力、电子、通信、自动化、计算机类或相关专业大专以上学历；
2、有工作责任心，有较强的学习能力、地理信息和计算机知识；
3、有很强的团队精神、团队协作能力和较强的沟通协调和表达能力；
4、 身体健康，吃苦耐劳、能适应安徽省内长期出差者优先；
5、入职前需面试，提供专业培训，试用期3个月。转正后待遇从优。 工作地点在省内；
6、有电力GIS数据采集、PMS系统运维、营配贯通指标管控工作经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理1、5年以上销售工作经验，3年以上政企客户工作经验，有遥感、农业、统计、保险等相关行业从业经验者优先；
2、遥感、GIS、地理信息相关专业优先考虑；
3、有较强沟通和讲解的能力，具备良好的个人形象气质，商务谈判技巧；
4、有政府项目的运作经验，熟悉大型行业客户项目全过程；
5、可接受出差的工作方式；



1、根据公司的总体战略规划，负责开发和跟进所负责区域内的目标客户，完成销售目标，并配合销售总监开展区域活动；
2、深入了解客户业务流程，并结合公司解决方案，挖掘深度业务合作，向客户建议完善、系统的解决方案，满足客户其业务需求，解决业务问题，主导业务创新规划、商务谈判。
3、理解重点行业发展趋势，关注政策要求及行业动态，能够提出针对重点行业的高匹配解决方案，并主导行业解决方案的规划和执行。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理 遥感 大数据 大客户销售 农业岗位描述：
1、参与GIS系统分析设计等技术文档编制，能独立进行数据标准、制作方案的设计工作；
2、设计地理信息系统；
3、熟悉掌握java语言，htm5l与WebService和xml,jsp,Eclipse等相关技术（java）；
4、ArcGIS、Mapinfo或者国内常用的GIS平台，熟悉ArcGis的使用，ArcGis Server API的开发熟悉，熟悉至少一种数据库的开发和设计；
5、熟悉Oracle，sql server数据库的使用,有良好的SQL编写能力
6、有土地、海洋管理业务知识和开发经验者优先
岗位要求：
1、毕业院校为985、211大学，计算机及地理信息、软件、通信、数学统计相关专业，硕士及以上学历，成绩优秀者优先；
2、精通GIS开发；了解GISGPSRS相关知识，熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作
3、具备较强的逻辑思维能力，学习能力和良好的系统思考能力；
4、具备良好的编程习惯，对代码质量有精益求精的意识；
5、勤奋好学、积极主动、勇于承担责任迎接挑战，并具良好的团队合作精神。
职能类别： 其他技能要求：
机器学习，GIS，Python，gdal ，C, C++，大数据



1、本科以上学历，地学、GIS、遥感相关专业；
2、熟练使用C, C++、python、 matlab等开发语言中的一种，其中python熟练程度高为***；
3、能熟练使用gdal, opencv等库；
4、在场景分类、图像分割、基于像素的图像分类方面有深入研究；
5、有相关遥感，算法，Python，matlab，大数据，图像处理等技术。







1.遥感图像算法方面研究，以及遥感图像处理算法加速优化与质量优化；


2.参与遥感相关项目开发。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C, C++ python matlab gdal 遥感 机器学习负责B/S、C/S结构的GIS平台架构设计与技术实现；
参与用户需求调研和需求分析；
负责GIS应用程序的开发及编码工作，参与空间数据的创建、维护、规范化工作，参与软件测试、部署和集成工作；
根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
严格按照开发计划保障开发进度，高质量交付软件。

1、本科及以上学历，计算机及相关专业、地理信息及测绘其他专业，两年以上开发经验；
2、熟悉掌握Java、JavaScript、C#或其他编程语言中一种或多种；
3、具备面向对象、面向服务的编程思想，熟练开发服务器及桌面应用程序；
4、熟悉常用数据库，能熟练应用SQL语言进行存储过程、触发器的编写；
5、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的开发文档的编写能力；
6、熟悉主流GIS产品工作原理，熟悉至少一种GIS平台的二次开发；
7、具备良好的沟通协调能力、需求理解能力和解决问题能力，独立完成软件开发能力较强，
8、态度端正、积极主动，有团队合作精神，具有一定抗压能力；
9、有大型平台项目的分析设计、开发、测试经验者优先考虑；
10、有ArcGIS，SuperMap等GIS相关软件开发经验者优先考虑；
11、具有北上广深工作经验者优先考虑。
专业描述：
1、测绘专业，是指测绘工程、地理信息、地图制图、摄影测量、遥感、大地测量、工程测量、地籍测绘、土地管理、矿山测量、导航工程、地理国情监测等专业;
2、测绘相关专业，是指地理、地质、工程勘察、资源勘查、土木、建筑、规划、市政、水利、电力、道桥、工民建、海洋、计算机、软件、电子、信息、通信、物联网、统计、生态、印刷等专业。


职能类别： 测绘/测量 互联网软件开发工程师
关键字： 测绘 测量 调研 开发 编码 遥感1、GIS、地理信息、遥感等相关专业背景；
2、2年以上项目方案撰写、招投标文案撰写、专家评审汇报ppt撰写等工作经验；
3、能够独立主导招投标方案撰写；
4、具有良好的沟通能力和文字表达能力；
5、能熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写；



1、负责售前技术方案撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流；
2、参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
3、需要配合销售部门完成的相关的文案撰写工作。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前技术支持1.负责GIS相关产品、模块、接口的设计、版本规划和管理；
2.从事GIS应用系统开发，完成GIS功能模块分析、设计与编码；
3.负责GIS技术难点攻关及新技术方案的预研和评定；
4.参与项目相关技术方案与文档的撰写。
任职资格：
1、地理信息系统（GIS）/测绘遥感/软件工程/计算机相关专业，全日制本科及以上学历；
2、具备5年以上GIS研发工作经验,3年以上团队管理经验；
3、精通ArcGIS Server，熟悉SuperMap、MapInfo等主流GIS平台二次开发；
4、熟练运用JavaScript、HTML、C#等开发语言，熟悉Ajax、WebServices、XML等技术；
5、熟悉Oracle、SQL Server或MySQL等数据库，具有数据库GIS开发经验；
6、具备气象、电力、水利等行业经验者优先，具有ArcGIS Server for JavaScript开发经验者优先，熟悉Openlayer等开源框架者优先；
7、有良好的书面及语言表达能力，能够撰写相关的应用技术文档；
职能类别： 高级软件工程师1、5年以上销售工作经验，从事遥感、农业、统计、保险相关行业者优先；
2、遥感、GIS、地理信息相关专业优先考虑；
3、有较强沟通和讲解的能力，具备良好的个人形象气质。
4、接受出差；



1、根据公司的总体战略规划，配合销售总监开展区域活动
2、新客户开发、现有客户维护
职能类别： 销售助理
关键字： 销售助理 市场学历要求：硕士/博士
专业要求：地理信息系统及相关专业、系统工程、计算机科学等相关专业。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师1、GIS、地理信息、遥感等相关专业背景；
2、3年以上项目方案撰写、招投标文案撰写、专家评审汇报ppt撰写等工作经验；
3、能够独立主导招投标方案撰写；
4、具有良好的沟通能力和文字表达能力；
5、能熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写；



1、负责售前技术方案撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流；
2、参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
3、需要配合销售部门完成的相关的文案撰写工作。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 遥感 售前 技术支持 农业 保险1、项目实施实行项目经理负责制，项目经理负责项目整个实施过程，有效确认项目实施范围、成本控制与风险控制；
2、负责指导实施需求调研，实施方案设计，制定实施计划，控制项目实施进度控制和验收；
3、负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门等项目资源，确保实施工作按既定计划完成，顺利实施和收款；
4、负责软件实施过程中实施人员的合理安排与管理，与客户方进行充分的沟通协调、关系维护，以推进实施结案；
5、负责深入挖掘客户对软件的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度；
6、负责项目实施进度表、业务解决方案、客户化需求解决方案等实施过程中的关键成果物的编写与审核，并撰写实施流程、项目实施计划、跟踪反馈、实施培训课件、软件辅助应用等文档，以促进项目实施标准化流程的建设。
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟练使用ORACLE ,SQLSERVER，MySQL等数据库,熟练编写SQL语句，有良好SQL的开发习惯；
3、对软件实施、ETL、数据分析、计算机审计具有浓厚兴趣；
4、具有良好的表达、沟通能力及团队合作意识，责任心强；
5、思路清晰，善于思考，有一定数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；
6、具有GIS数据处理经验，熟悉操作ARCGIS软件，及GIS数据地图符合化经验；
7、有财政、林业、草原行业数据分析或会计基础知识者优先；
8、有使用过kettle、SSIS等相关数据采集工具的相关经验者优先；
9、有使用过SSPS、Smartbi等报表分析工具的相关经验者优先；
10、服从公司安排，能够适应长期出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员 项目经理
关键字： 项目经理 数据分析 ETL 林业 财政 草原 GIS1、5年以上销售工作经验，从事遥感、农业、统计、保险相关行业者优先；
2、遥感、GIS、地理信息相关专业优先考虑；
3、有较强沟通和讲解的能力，具备良好的个人形象气质。
4、接受出差；



1、根据公司的总体战略规划，配合销售总监开展区域活动
2、新客户开发、现有客户维护
职能类别： 销售经理 销售代表
关键字： 遥感 销售 农业 保险1、维护和开发基于STM32硬件平台的产品的固件；
2、相应的软件测试；
3、按照开发流程编写和维护相应模块的设计文档
4、领导交办的其他事宜。
任职资格：
1、大专以上学历，电子工程、计算机、自动化及相关专业毕业，测绘相关专业优先；
2、熟悉STM32芯片，具有驱动开发的能力；
3、精通C语方编程，熟悉基于uCOS等RTOS的嵌入式系统开发；
4、1年以上工作经验，有良好的团队协作精神和沟通能力。
职能类别： 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…) 软件工程师
关键字： 测量 测绘 GIS1、GIS、地理信息、遥感等相关专业背景；
2、2年以上项目方案撰写、招投标文案撰写、专家评审汇报ppt撰写等工作经验；
3、能够独立主导招投标方案撰写；
4、具有良好的沟通能力和文字表达能力；
5、能熟练使用文本和图形编辑器进行方案、标书的编写；

1、负责售前技术方案撰写、审核、技术应标等工作，以及项目的售前交流；
2、参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
3、需要配合销售部门完成的相关的文案撰写工作。


职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 技术支持 遥感 农业 保险根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
参与软件产品及项目的规划工作，制定具体项目实施方案。


岗位要求：
3年以上的J2EE实际开发经验，对大数据和信息管理平台有丰富的项目经验；
扎实的Java编程基础，熟悉spring+hibernate架构；
熟练掌握JavaScript脚本编写，了解Html5、CSS，具有一定的前端编程能力；
熟悉GIS地理信息平台技术者优先。


详细了解本公司，请访问网址：www.iparkcloud.com
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： J2EE Java 软件工程师 软件 开发 软件开发 技术 技术主管 技术经理 大数据1、5年以上销售工作经验，从事遥感、农业、统计、保险相关行业者优先；
2、遥感、GIS、地理信息相关专业优先考虑；
3、有较强沟通和讲解的能力，具备良好的个人形象气质。
4、接受出差；

1、根据公司的总体战略规划，配合销售总监开展区域活动
2、新客户开发、现有客户维护
职能类别： 销售经理 销售代表
关键字： 销售 遥感 保险 农业1、负责和参与公司软件任务开发，担任项目负责人，参与并管理开发任务的设立、跟进和目标建设。
2、对联合项目跟进和测试工作,包括但不限于编写相关文档，完成代码编写和数据库设计；
3、服从分配,能根据实际工作接受出差、进修、培训等公司安排
4、团队合作解决开发过程中碰到的技术问题；
5、遵照公司要求，完成公司其他任务工作
任职要求:
1、拥有开发系统软件的经验和能力
2、掌握至少一种开发语言，理解.Net Framework, 熟悉.net下的各种应用框架，熟练掌握windows、LINUX平台应用性能调优技巧；
3、对c++开发技术了解
4、熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Oracle,Mysql,DB2)，有对复杂Sql语句和存储过程等的开发与优化经验；
5、肯于思考，肯于学习新知识，具有较强的文本阅读能力
6、有地理信息系统（GIS）教育背景或者开发经验者优先；
7、熟悉网络通讯技术，有网络编程经验者优先；
8、熟悉HTML、XML、SWF等多种文件格式的标准；
9、拥有软件SDK\API等开发经验优先；
10、认真负责, 为人正直、诚信，积极上进，能接受加班，能承受较大工作压力，具有较好的团队合作精神；
11、软件开发技术专业本科以上
12、英语四级以上，具备英语书写交流能力
待遇：
五险一金
优秀者者给予干股分红
工作午餐
国际交流机会


职能类别： 软件工程师 硬件工程师
关键字： 软件开发负责农业遥感类项目从需求分析、计划制定、项目实施、项目验收直至项目结束的全生命周期管理；
负责做好项目的进度、质量、成本控制；
负责做好对内、对外的项目干系人沟通协调工作；
负责完成上级领导交代的其它任务。

遥感、GIS等相关专业本科及以上学历；
熟悉常用遥感、GIS软件操作；
具有较强的沟通协调能力和管理才能，能适应出差；
有从事气象、农业、保险等行业相关项目经验者优先。
职能类别： 项目经理 大数据开发/分析
关键字： 遥感 gis 农业 气象 保险 项目1、负责B/S系统软件研发工作；
2、负责JAVA系统框架搭建及应用；
3、根据项目需要进行系统分析、系统设计并编写开发文档；
4、根据分派的任务独立完成指定模块的开发工作；
5、负责系统单元测试、集成测试工作 ；
6、负责相关文档的编写。

1、本科学历，计算机相关专业；
2、3年以上JAVA开发经验，熟练掌握JAVA语言、IDEA/Eclipes等开发工具的使用；
3、熟练掌握主流框架Spring、Spring Boot、Hibernate、Mybatis等，熟练使用Maven构建工具，掌握主流js框架的使用；
4、熟练掌握Oracle、MySql、SqlServer等主流数据库的开发工作；
5、熟练掌握Tomcat，Jboss等应用服务器的搭建；
6、熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
7、有大数据架构、BI报表、GIS、工作流引擎等开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java， Maven， IDEA ，MySQL， BI 大数据岗位职责:
1.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。
2.协助项目管理人保证项目的质量。
3.负责项目中主要功能的代码；


任职要求:
1、大专以上学历，地理信息、计算机、软件工程等相关专业优先；
2、熟悉Android平台的开发架构、底层库和API调用、UI布局设计；
3、熟悉ArcGISRuntimeSDKforAndroid、Supermap、NextGis等一种或以上框架；
4、有2年以上移动GIS开发工作经验；
5、熟悉Android平台上的地图开发技术、熟悉geotools、jts等开源GIS开发包，有开源GIS移动开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： Android gis arcgis supermap 数据采集 国土采集 移动gis1、负责PCWeb端、移动Web端等多终端的前端开发工作；
2、负责与项目人员、设计师沟通协调，完成设计内容的技术实现；
3、与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发；
4、负责实现页面特效、JS效果，具有一定的美术功底和视觉设计能力；
5、项目交互效果的实现，改善用户体验，以及各项性能的调优。



1、3年以上HTML5和Javascript前端开发经验；
2、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java/Lua/PHP/Python）；
3、熟悉原生JS、Canvas、WebGL、JS相关库、VUE的开发经验；
4、熟悉Leaflet、e-charts、ol3等gis框架、熟悉node.js,es6，oop设计模式优先考虑。
5、有一定三维基础，熟悉Cesium优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： web前端1.参与制定公司技术发展路线，年度经营计划和预算方案;
2.负责组织制定和实施重大技术决策和技术方案;
3.负责主持新产品项目所需的技术路线确定、技术实施和落地等工作;
4.负责指导、审核产品总体技术方案,对各项目进行最后的评审;
5.负责与产品部市场部进行技术交流,了解用户在技术与业务上的发展要求,并解答用户提出的与产品技术相关问题；
6.带领团队探索大数据、机器学习等前沿技术领域，并与行业结合，增强公司产品的核心竞争力。


任职资格:
1、遥感、地理信息、信息技术及相关专业,十年以上开发经验,三年以上技术管理岗位工作经验;
2、熟悉地理信息数据生产流程、设计、标准;
3、有系统分析设计能力,能独立解决整体规划方案;
4、对技术市场有一定的敏锐度,能及时掌握市场发展动态,对公司技术发展、产品规划提供决策性的建议;
5、有很强的技术攻关和技术研究能力,能流畅清晰地与客户交流,准确把握和分析用户的需求,并对产品进行有效合理的规划设计;
6、责任心强,严谨踏实、工作仔细认真,能够承受较大的工作压力。
7、具备较强的组织协调能力,能独立承担团队组织工作。
职能类别： 技术总监/经理
关键字： 遥感 地理信息 信息技术 gis1、制定飞行区域的飞行计划，整理、组织飞行所需资料；
2、执行飞行任务（飞行过程组织、数据获取、数据预处理、检查），飞行成果的整理、提交；
3、负责公司无人机产品的日常维修、维护、组装；
4、负责无人机外场飞行试飞、演示与作业等；
5、参与公司产品的调试及测试。
5、领导交办的其他事项。

1、学历不限，机电、电子、通信、遥感、航测、GIS、航空航模等相关专业优先；
2、熟练操作各种固定翼、多旋翼（四旋、六旋、八旋），直升机等无人飞行器；
3、了解无人机的组装、调试及设备的日常保养维护；
4、有无人机装配/维修技术的优先；
5、有无人机飞行证或1年以上飞行经验者优先；
6、熟悉各种遥控器的使用调试和一定的飞机调试、维护能力；
7、动手能力强、思维谨密、熟悉飞机的飞行控制原理。工作细心、负责，能很好完成自己的本职工作。
职能类别： 其他
关键字： 无人机飞手 多旋翼 固定翼 飞行 航空 航天 通信航测 遥感1.有三年以上java开发设计经验；
2.熟悉Java基础知识和核心类库，具备良好的面向对象编程经验和良好的编码习惯，深入理解OOP、OOD思想；
3.熟练使用常用web开发框架spring，mybatis，springboot，springcloud；
4.熟练使用mysql，oracle，postgresql等关系数据库，并具有一定的sql、数据库性能优化能力；
5.熟练使用tomcatnginx等服务器产品，并有一定的性能调优能力；
6.熟悉mq，redis/memcache等中间件产品；
7.熟悉常用的web前端技术与框架，h5、css、js、jquery、openlayers等；
8.熟悉maven、git等项目管理工具；
9.有对接第三方平台接口经验优先。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： springcloud oracle web java gis springboot1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于国土项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、负责国土方向、测绘传统项目等的技术方案撰写；
3、协助测绘、国土项目的业务拓展、推进；
4、配合测绘、国土等项目标书的制作；
5、负责制定项目设计书、项目实施路线，规避技术风险。

1、测绘工程、GIS、制图学、遥感等相关专业，本科及以上学历，
2、十年及以上测绘项目相关工作经验或研究生学历4年以上工作经验；
3、拥有多项传统测绘、国土项目经验，深入了解相关行业规范标准；
4、条理清晰，具有良好的文案撰写能力；
5、善于沟通协调、沉着稳重、踏实肯干；
6、具有注册测绘师证书的优先考虑。
职能类别： 测绘/测量1. 辅助或自主完成遥感影像数据处理及应用；
2. 实现大气遥感、植被遥感、生态遥感和环境遥感等方面的算法应用。



1. 遥感、GIS等相关专业；
2. 熟悉常用遥感软件操作；
3. 熟悉定量遥感相关知识，并有从事大气、农业、林业、国土等行业相关项目经验优先；
职能类别： 大数据开发/分析 语音/视频/图形开发工程师
关键字： 遥感 图像 解译 处理 分析 加工 应用 大数据1、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
2、根据开发进度和任务分配，独立完成相应模块软件的设计、开发、编程任务
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。

1、计算机、测绘、地理信息及相关专业，大专及以上学历；
2、熟悉C# Winform开发，能用VS独立编写代码；
3、熟悉 Oracle、SQL Server；
4、有强烈的责任心和良好的编程习惯，能够独立思考和解决问题；
5、性格开朗，勇于创新，有上进心和良好的团队合作精神；
6、优秀毕业生，有GIS开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1.本科以上学历，地学、GIS、遥感相关专业；
2.熟练使用C, C++、python, matlab等开发语言中的一种，其中python熟练程度高为***
3.能熟练使用gdal, opencv等库
4.在场景分类、图像分割、基于像素的图像分类方面有深入研究



1.遥感图像算法方面研究，以及遥感图像处理算法加速优化与质量优化
2.参与遥感相关项目


职能类别： 算法工程师 大数据开发/分析
关键字： 算法 影像 遥感 大数据 图像 处理 分析 解译1、建筑学及其相关专业毕业1年以上及应届毕业生；
2、专业基础扎实，能熟练使用Autocad、Photoshop、Sketchup、AI以及Gis等软件，热爱本专业，并想有所发展；
3、熟悉建筑设计相关的工作软件及专业规范；
4、为人正直，团队合作力强。
职能类别： 建筑工程师
关键字： 建筑 设计负责公司软件产品的架构设计、代码编写和规范制订的工作；
负责软件研发过程中的规范制订和文档撰写的工作；
优化或重构系统，并配合团队需求改进并完善系统，解决项目中可能存在的架构问题；
根据产品需求完成模块编码、功能测试、bug修改；
基于公司现有产品框架，参与软件研发, 需要根据开发过程中的体验不断对产品提出改进建议。
编程语言：C#、Java、JavaScript，熟悉C/C++更佳
数据库：至少熟悉Oracle，MS SQLServer中的一种，熟练掌握Oracle PL/SQL、存储过程、函数的编码工作
精通MVC、XML、C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，了解智能客户端的开发和应用
熟悉掌握WebService、Android、IOS相关开发技术
API/SDK 接口、GIS集成经验
精通 .NET平台、熟悉WPF/WCF/winform的界面编程、ado.net/asp.net的开发技术
参与小组的产品设计和产品定位的讨论，共同讨论和设计产品
精通软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识
参与设备管理, 研发网络运行端口,优化代码保持良好的兼容性，负责沟通、设计、开发、测试和维护的功能要求；
熟悉互联网协议、网络前沿技术&新技术的研究
公共安全、公用事业、智慧城市行业知识
负责编写相关设计文档和开发手册
能适应出差
公司领导交办的其他任务
任职要求:
教育及专业技术知识：
- 计算机研究、科学技术及相关专业，研究生以上学历
- 5年及以上计算机软件行业相关经验
- MS VS, #C, RESTful web service, .NET 4.5, Windows Workflow Foundation
- Oracle 和MS SQL相关数据库存储和脚本知识
- Syntax of SQL statements包括内部外部关节约束
- 会话安全 和 AAA
- WebGL and OpenGL ES
- 对HTML/CSS有强大的技术技能，对网页布局有良好的感觉
- 强大的JavaScript 程序编制技术, JQuery 优先
- EdgeFrontier 6.x, MSMQ
- 熟练的运用JAVA服务端网页或者相似的网络前后端技术搭建网形用户界面
- 基本地理信息系统知识
- 存储过程
技能:
对任何问题都深究到底的态度
有良好的表达能力
清晰的表达方式
熟练的中英文书写
良好的技术分析能力，自我激励和能够承受工作的压力
富有创新和团队合作精神，工作踏实主动，责任心强团队合作精神
坚持不断的更新新技术
能独立开展各项工作
个性:
独立自主、自我驱动的工作态度
勤奋与渴望超越自己
诚实正直、坚持真理
尖端技术和产品自学
创造性
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C#/.NET岗位职责
1、负责安防平台Web端的设计, 开发, 维护工作
2、负责安防平台数据库的设计，调优
3、年以上安防行业工作经验
岗位要求：
1、国家全日制本科及以上学历，计算机等相关专业，3年及以上工作经验
2、精通Java/H5等开发语言，熟悉JSP、JavaScript、CSS、AJAX 等技术
3、精通SpringMVC，Spring，Mybatis，Hibernate等主流框架
5、熟悉Oracle、MySQL、Redis等数据库的应用并具备一定的调优能力
6、熟悉Webservice、Socket等网络通信编程
7、有一定的GIS开发经验
8、有以下经验的优先：
a、熟悉安防监控平台业务；有流媒体，音视频相关开发经验者优先
b、有大型项目架构经验，主导或开发过高性能/高并发项目者优先
职能类别： 软件工程师1、参与基于GIS的网络优化系统分析与设计：
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现：

1. GIS或计算机本科及以上学历，且1年以上GIS项目开发经验：
2. 熟悉ArcGIS平台，必须熟悉ArcEngine接口开发。熟悉某些开源GIS技术的优先：
3. 熟悉.net编程或java编程：
4. 良好的学习沟通能力，认真负责的工作：
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 地理信息1、内业负责图斑处理，矢量化和数据库建设；
2、外业负责平板拍照，举证、判断地类等；
3、 领导安排的其它工作。



1、有国土二调、房产项目实施、测绘工程项目经验者优先；
2、熟悉 ARCGIS、ORACLE等 GIS 平台及数据库平台软件操作者优先；
3、责任心强、有良好的团队协作、合作精神；
4、能够适应出差；


需要具备相关的技能：
熟练应用数据库软件、办公软件，具有一定的计算机网络基础。
职能类别： ERP实施顾问 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持 数据处理1.主要职责是负责Web GIS系统和MIS系统前端JS开发；
2.熟悉JS 、Html、css，熟悉各种JS开源框架，有搭建项目前端框架经验；
3.有.Net或Java后台开发经验优先；
4.有GIS工作经验，熟悉ArcGIS Server、ArcGIS API for JS相关接口开发优先；
5.有良好逻辑、沟通表达能力和团队合作精神，并且有责任感。
职能类别： 软件工程师(1)负责并参与公司项目底层架构设计，后台系统的模块设计和编码工作；
(2)参与项目业务分析，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作，编写项目技术方案，分解和划分项目任务；
(3)指导和参与项目开发工作，制定开发规范，检查代码实现质量，带领测试进行功能及业务测试，及时对测试反馈进行处理；
(4)负责技术攻坚，解决开发中的技术难题，分析解决系统存在的瓶颈，提升核心业务功能；
(5)负责项目需求相关领先技术的预研及可行性评估。

(1)电子、计算机、通信工程相关专业，本科以上学历，从事5年以上软件开发工作经验，从事软件开发管理工作2年以上；
(2)思路清晰，逻辑性强，良好的语言表达能力，较强的分析设计能力和方案整合能力；
(3)对技术充满热情且具有专研精神，具有高度责任感、很强的学习和内外沟通能力，做事积极主动，善于团队合作与管理，执行力强，能在高压下高效工作；
(4)掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术，深入理解SOA以及微服务架构，熟练使用Spring boot、Dubbox,并具有大型系统的实际应用经验；
(5)具有扎实的Java基础，具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式，熟悉SpringMVC、Spring，Mybatis、等开源框架并了解其原理，具有JVM调优能力，掌握Python等其他语言优先；
(6)掌握HTML/CSS/JS，熟悉web标准，掌握HTTP协议；
(7)精通关系型数据库设计，熟悉使用MySQL、Redis等数据库并熟悉架构，掌握数据库性能优化；
(8)熟悉常用设计模式，熟练掌握常用算法，在分布式通信、业务监控等方面对架构设计、系统设计有一定经验，有解决复杂业务问题的能力；
(9)参与从事GIS相关大型系统项目优先。工作地址
职能类别： 高级软件工程师1.精通Solaris、Linux、Windows Server系统，具有Linux shell和Windows Powershell编写能力；
2.有Oracle RAC安装部署与管理经验，具有良好的SQL撰写能力，具有OCP及以上证书；
3.有Linux下nginx、memcache、tomcat、mongodb、nodejs的安装部署和维护经验；
4.熟悉VMWare云计算管理平台，具有大型虚拟机集群搭建与管理经验；
5.具有系统网络架构设计经验，熟悉F5、RedWare等负载均衡设备的配置；
6..有ESRI软件(Arcgis Server集群、ArcSDE)的安装部署和维护经验；熟悉Arcgis Portal优先；
7.具开源云平台（Openstack等）安装部署经验优先，熟悉python脚本的优先；





1.参与GIS平台的应用软件的运行维护工作；
2.参与云化平台的调研、设计、开发和维护；
职能类别： 技术支持/维护工程师技能要求：
J2EE，WebGIS，可接收优秀应届毕业生，公司免费培训。

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、配合完成系统的需求分析和设计工作，编写相关文档；
3、根据设计文档完成核心模块的编码及单元测试工作。
岗位要求：
本科以上学历，GIS、计算机相关专业毕业，能使用Java或者C++进行软件开发。
有下列经验者优先考虑：
(1)有J2EE应用项目开发或设计经验；
(2)有WebGIS项目开发经验，熟悉GIS软件开发;
(3)具有ArcGIS Web开发经验，能够基于产品框架进行二次开发；
(4) 熟悉ArcGIS平台，熟悉ArcEngine二次开发；
(5) 熟悉OGC服务相关标准，有WebService服务接口开发或设计经验；
(6) 熟悉JavaScript，JSP，Jquery，BootStrap，AJAX技术；
(7)有国土、市政行业GIS开发经验
薪资：6000-20000元/月
职能类别： 软件工程师要求：
1、有较强的逻辑分析能力，善于归纳整理，准确把握、控制客户需求，能独立承担负责的各业务的范围及时间管理工作；
2、较强的沟通、协调、策划及学习能力，能够较快进入工作状态。


主要职责：
1、有gis或石油行业背景或测绘测量背景者优先；
2、配合项目经理完成项目组对内、对外沟通，完成项目日常的沟通与管理工作；
3、负责对项目的整体计划、问题进行跟踪与管理；
4、对业务需求、产品需求进行深入的分析、设计和跟踪；
5、对收集到的需求进行分类整理，撰写基于用户需求的软件需求规格说明书；
6、负责设计及撰写功能说明书、业务流程图、用户操作手册等各项需求分析阶段的文档；
7、与开发团队保持密切沟通，负责解答开发、测试过程中的需求疑问；
8、负责对开发成果进行需求验证工作，检查需求方案的符合度；
职能类别： ERP实施顾问 需求工程师1.计算机、GIS、测绘工程、遥感制图等相关专业本科或硕士；
2.了解Oracle或SQL、Server等数据库/.net框架/Visual Studio，有ArcGIS数据库管理软件、规划业务系统、Skyline开发经验者优先，掌握HTML、JAVAScript、Flex等开发；
3.具有强烈的责任心、上进心，热爱GIS开发，每周至少实习4天，连续实习时间不得少于3个月，优异者可





1、负责测绘产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和测试；
2、协助项目经理进行项目的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
4、参与项目的实施工作。
任职资格：
1. 大专及以上学历，有较强的逻辑思维能力；
2. 沟通能力佳，有团队意识。
3.热爱计算机软件开发行业；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；



薪资待遇：
试用期：新入职人员试用期为一到三个月，经过试用期的考察，若符合公司发展需要，便转为本公司的正式员工。
补贴：公司提供车贴、话补、餐补。
保险：公司为所有转正后的在编人员提供医疗、养老、失业、工伤、生育五险保障。
休假：周六和周日为带薪休息时间；享有国家法定节假日所规定的公共假期；在本公司服务满一年以上的员工可享受带年薪休假5天。
其他：
应聘者应具备良好的道德品质与自我修养。
应聘者应乐于承担具有挑战性的工作任务，有着强烈的责任感和进取心。
联系方式：
地址：湖北省武汉市洪山区福星惠誉国际城8-1-2411
邮箱：tyzd1716@sina.com
电话：027-88728099 18207115808
工作地址：:武昌区福星惠誉国际城8-1-2411
职能类别： 软件工程师
关键字： 数据采集 数据分析 数据支持 技术交流1. 完成项目上位机软件设计开发，实现测量数据分析计算、图表实时显示等功能；
2. 负责人机交互软件（上位机）开发、界面设计；
3. 基于项目进度和任务要求，独立完成相应软件的编码及调试工作；
4. 具有较好的团队合作意识；
5. 上位机软件维护工作，并根据需求变化及时修改相应软件。
职位要求：
1. 遥感、GIS、测量、气象、地理信息系统、计算机等相关专业，本科以上学历；
2. 熟悉常用的数学算法、数据结构和数据分析，并能够将之进行编译实现；
3. 熟悉软件开发流程，有完整的项目开发经历；
4. 积极、乐观，具有团队精神，具有良好的沟通能力和抗压能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 上位机 软件开发 编程 数据分析计算 图标显示职责
1、参与项目/产品的分析与设计工作；
2、指导程序员编码测试；
3、核心模块编码；
4、编写技术文档；
5、主管分配的其他工作。


要求
1、精通.Net架构，两年以上C#开发经验，熟练掌握JavaScript、VBScript、DHTML、XML、ASP.Net、WebService等开发技术；
2、精通SQLSERVICE数据库，了解数据库原理以及数据库优化；
3、熟悉使用HTML5、Jquery；
4、工作认真负责，具有协作学习精神、诚实开朗；
5、有GIS/GPS项目经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责WebGIS项目和产品的开发及项目实施工作；
2、负责系统模块的编码、部署、单元测试及开发文档编制；
3、参与GIS产品系统架构设计，参与系统模块分析和系统接口设计；
4、配合完成其他相关任务目标。



1.GIS或计算机相关专业（从事过GIS项目研发），本科及以上学历；
2.熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGISServer、Openlayers、GEOserver等技术，有2年或以上的webGIS系统实际开发经验；
3.熟悉Web程序设计；熟悉HTML5、Javascript、CSS、AJAX、jquery；
4、熟悉VisualStudio开发环境以及C#语言;
5、熟悉Oracle或SQLServer等数据库；
6、具备良好的编程习惯、编程思想及开发能力，能够适应出差工作。
7、有燃气、水务、智慧城市等方面项目经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1. 测绘工程 5名
①、本科及以上学历
②、吃苦耐劳，能适应长期野外工作。
③、熟练应用CAD、CASS/MAPGIS等绘图软件，熟练应用全站仪、GPS等测绘仪器。
④、工作认真负责，具有良好的表达能力和人际沟通技巧，以及良好的团队合作精神。

2、 地理信息 3名
①、本科及以上学历
②、了解GIS基本概念，熟悉空间参考、数据处理、空间分析的基础知识；
③、熟练掌握一项GIS平台（ArcGIS、MapInfo或 SuperMap、Skyline）的应用.
④、工作细致认真，具有良好的表达能力和人际沟通技巧，以及良好的团队合作精神。

职能类别： 测绘/测量1、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。
2、参与系统测试、部署、实施等工作。
3、分析并解决软件开发过程中的问题。
4、根据开发规范独立完成模块的编码、测试以及相关文档；
岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上互联网服务端相关设计及开发经验；
2、精通Java编程技术，有SpringMVC、BOOT， 数据库设计及操作或类似框架的实际项目经验；
3、有GIS 和BIM开发经验优先。
4、具有良好的业务理解能力，有建筑行业信息化系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师 建筑制图/模型/渲染我们公司专注于政府信息化业务，公司业务涵盖协同办公平台、行政许可、行政监管、档案管理等。公司自主研发了工作流引擎和GIS平台，研发成果已在多个项目中替代进口软件，不仅为用户降低信息化成本，而且更贴近国内信息化需求，取得了较好效果。公司正处于起步阶段，欢迎有想法、有干劲、愿意与公司共同成长的才俊！
工作职责：
1、软件编程；
2、参与需求讨论；
3、参与分析设计和技术文档编写工作。


要求：
1、本科或以上学历（统招），具备一定的软件开发经验；
2、熟悉.NET开发，较好地理解和掌握ASP.NET,C#的开发模式，熟悉MVC、MVVM框架；
3、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；
4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS等前端技术，熟悉Angular、React、Vue、Knockout等JS框架者优先；
5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；
6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；
7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态。


公司福利：
1、采用师徒方式进行培训；
2、每年有1-2次调薪机会；
3、员工定期体检（工作满5年的员工可以报销父母体检费）；
4、带薪休假、节日活动等。
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 软件工程师 需求分析 程序设计 C# .NET 数据库岗位职责
1、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。
2、参与系统测试、部署、实施等工作。
3、分析并解决软件开发过程中的问题。
4、根据开发规范独立完成模块的编码、测试以及相关文档；
岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上互联网服务端相关设计及开发经验；
2、精通Java编程技术，有SpringMVC、BOOT， 数据库设计及操作或类似框架的实际项目经验；
3、有GIS 和BIM开发经验优先。
4、具有良好的业务理解能力，有建筑行业信息化系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： BIM java GIS软件开发工程师：
数量：3-5名
工作地点：广州

1、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程，解决工程中的关键问题和技术难题;
2、负责与项目经理共同进行客户调研、业务流程分析设计；
3、协助项目经理功能模块划分；
4、负责编写各种软件说明书，如需求规格说明书、概要设计等。



1、本科以上学历，两年以上工作经验；
2、能够流利的手写HTML, CSS，并熟悉主流浏览器之间的差异性；
3、精通原生JS，了解基础对象类型及其差异，原型链，作用域，闭包等概念；
4、了解前端MVC设计模式，至少掌握React,Vue, Angularjs等主流的前端开发框架中的一种；
5、熟悉前后端联调模式并能很好的使用各种前端开发工具及其环境配置；
6、熟悉webpack；
7、有过web gis相关开发经验优先考虑
职能类别： 软件工程师任职资格
1、3年及以上Java开发工作经验
2、本科以上学历，计算机相关专业毕业
3、有团队合作精神，工作细致，踏实稳定，对工作认真负责，学习能力强，有较强的沟通能力；
4、有GIS开发应用经验的优先。
岗位职责


1、能够熟练应用javaSwing/AWT，熟练掌握Swing的页面布局和各种组件；
2、熟悉java线程、熟悉java并发编程；
3、熟练掌握mysql或者orcale的数据库sql与存储过程，了解HBASE、Redis等数据库；
4、了解GPU；


职能类别： 软件工程师
关键字： Java Swing AWT GUI GIS1、外业测量，调查。
2、内业数据处理。
要求：
1、测绘、工程测量、地籍测量、地理信息、土木工程、建筑等相关专业；优秀应届毕业生亦可。
2、工作踏实勤快，吃苦耐劳，品行端正、责任心强，富有进取创新精神，具有较强的团队合作意识；
3、有一定地形测量、地籍测量、农村土地确权实习经验或工作经验者优先考虑；
4、会使用CAD、arcgis等GIS软件者优先考虑
5、根据项目需求，适应广东省内出差。
4、无经验者公司组织培训，通过考核合格后上岗。
薪酬：岗位工资+绩效工资+项目奖金，包住
我们将为您提供完善的福利待遇及良好的工作环境：
1、工作环境：位于番禺节能科技园，园区内空气清新，环境安静，交通便利生活便捷、开放式办公环境，实行人性化管理；2、薪酬绩效：除基本工资外，根据项目所得效益，分配公司薪酬结构内的绩效奖金；
3、福利制度：按国家规定缴纳相关社保，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；
4、假期安排：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、产假等假期；
6、其他福利：餐补、通讯补贴、带薪年假、文体活动、团队活动、年度旅游、
职能类别： 信息技术专员
关键字： 测量、测绘主要工作职责
1.协助公司实施场地修复类项目现场技术指导及实施；
2.负责相关场地调查报告及风险评估报告编制；
3.协助进行投标技术标编制工作；
4.负责现场取样记录、拍照及采样情况记录。
5.为市场人员提供技术支持及相关咨询工作
6.协助进行公司场地修复类项目技术方案编制及小、中试试验实施
任职条件：
1 本科及以上学历，环境科学、环境工程、水文地质、化学、分析化学、土壤科学等等相关专业毕业，有1-2年场地修复及调查类工作经验优先考虑。
2 熟悉国家环保法律法规，以及土壤修复行业相关的技术导则、技术规范以及相关的政策、管理办法；
3 熟练使用office办公软件，AutoCAD，GIS及surfer等软件
4 具备较强的文字组织能力，能独立撰写技术报告。
职能类别： 环保工程师
关键字： 环境工程使用智能手机采集和整理户外设施的位置及图像信息


任职资格：
1、大中专以上学历，测绘专业或有测绘类资格证书优先；
2、有很强的团队精神、团队协作能力和较强的沟通协调和表达能力；
3、身体健康，吃苦耐劳；
4、有GIS数据采集、PMS系统运维、营配贯通指标管控工作经验者优先




职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 电力 外业 信息 采集 数据 维护 GIS 测绘主要工作职责
1.协助公司实施场地修复类项目现场技术指导及实施；
2.负责相关场地调查报告及风险评估报告编制；
3.协助进行投标技术标编制工作；
4.负责现场取样记录、拍照及采样情况记录。
5.为市场人员提供技术支持及相关咨询工作
6.协助进行公司场地修复类项目技术方案编制及小、中试试验实施
任职条件：
1 本科及以上学历，环境科学、环境工程、水文地质、化学、分析化学、土壤科学等等相关专业毕业，有1-2年场地修复及调查类工作经验优先考虑。
2 熟悉国家环保法律法规，以及土壤修复行业相关的技术导则、技术规范以及相关的政策、管理办法；
3 熟练使用office办公软件，AutoCAD，GIS及surfer等软件
4 具备较强的文字组织能力，能独立撰写技术报告。
职能类别： 环保工程师
关键字： 土壤修复 环保工程师1、负责公司软件产品的实施、安装和用户培训；
2、负责项目的业务需求调研、需求分析、实施方案制定，完成项目实施工作；
3、负责用户培训，编写培训文档，解答用户系统使用过程中的疑问；
4、产品及项目技术支持，包括向用户提供咨询、指导、解释相关业务或技术问题，收集用户反馈信息；
5、编写相关的实施文档、使用手册、验收文档等。

1、大专以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业，具有一年以上软件项目实施经验；
2、精通SQL、Oracle等数据库知识；
3、掌握GIS相关基础知识；熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
4、具备良好的沟通协调能力、团队协作精神、敬业精神和责任心，工作积极主动，富有吃苦精神，能够承受工作压力，能接受短途出差；
5、具备良好的语言表达能力、较强的学习能力、良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
6、具有国土行业相关经验优先；
职能类别： 技术支持/维护工程师工作内容：
1、从事第三次全国国土调查内业工作；
2、公司安排的其他内业工作；

1.地理信息系统、土地资源管理、测绘、工程相关专业；
2.会使用GIS、数据库等软件优先考虑；
3.良好的学习理解能力，执行能力、团队合作意识强；


职能类别： 测绘/测量 数据库工程师/管理员
关键字： 地理信息 测绘 数据库1.开发C/S和B/S架构应用程序；
2.负责项目需求分析、设计、编程、测试、维护等工作及相关文档工作；
3.按照计划及进度要求，进行软件代码编写工作；
4.对所写的软件模块进行功能性测试工作，保障整体软件运行正常无错误；
5.其他相关项目工作。
技能要求：
1. 计算机相关专业，3年以上工作经验；
2.精通C#语言，.net开发环境，jQuery编程；
3.精通面向对象技术和三层架构；
4.熟悉.net多线程的开发、设计模式、Socket通信原理；
5.有数据库设计经验，熟悉数据库的开发和管理；熟练编写存储过程、视图、触发器、事务、作业；
6.熟悉IIS；
7.具有很强的责任感和质量意识；
8.规范化、标准化的代码编写习惯，文档习惯，较强的需求理解能力；
9.有过GIS系统开发经验者优先考虑。
性格特征：
责任心强，具有良好的团队合作精神和敬业精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。
其他要求：
熟练阅读英文文档。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、运用GIS等软件进行地理信息数据处理、数据建库等。
任职资格：
1、熟悉GIS等软件者优先；
2、勤奋好学，踏实肯干；


职能类别： 测绘/测量 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 计算机 数据处理1、依据相关绿色建筑评价标准对开发项目的水环境、水资源利用、环境影响进行综合评价，编制水资源综合利用报告；
2、依据项目资源状况、用户需求等基本条件，为开发项目提供海绵城市专项设计、水资源专项规划方案、海绵城市方案专篇；
3、海绵城市及生态水环境专项技术研发；
4、SWMM-水文模拟分析，根据项目要求利用软件分析场地采取海绵措施前后的径流情况，制作动态视频、出具模拟分析报告；
5、生态水环境项目方案设计；
6、参与绿色建筑设计咨询及标识认证工作。

1、本科及以上学历
2、给排水、园林设计、城市规划、市政工程、环境工程、水利水资源规划等相关专业
3、熟练操作CAD以及熟悉相关软件操作（如GIS、SWMM、Infor Works等）
4、具有较强的方案构思能力，能独立完成项目方案设计及编制工作；
5、熟悉国家海绵城市法规政策及相关设计规范
6、拥有良好的沟通、协调能力及团队合作精神，工作责任心强
7、有海绵城市项目实践工作经验者优先
职能类别： 其他1、主要从事三调内业整理建库工作；

1.地理信息系统、测绘、工程类、计算机类相关专业；
2.会使用GIS等相关软件。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 内业测量 周末双休 带薪年假 节日福利 CAD1、参与公司产品的前端架构设计及核心代码实现
2. 参与公司前端基础工具及框架的设计与实现
职责要求：
1. 精通原生js开发，有基于原型和对象模式开发经验
2. 精通H5/CSS3，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Backbone、Vue等
3. 了解前端模块化开发, 前端工程化
4. 至少掌握一门后端语言，如Go、 Java、Python、Ruby，了解服务端编程
5. 熟练掌握git，熟悉多人开发流程
6. 重视沟通，具备自主的学习能力并能够指导他人
7. 有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验
8. 学习能力强，对前端开发有浓厚兴趣
加分项：
1. 熟悉前端性能优化
2. 了解前端自动化测试方法
3.熟悉GraphQL，使用过Relay、Apollo等框架
4.熟悉前端数据可视化方案
5. 有浏览器端GIS系统开发经验
职能类别： 软件工程师1.负责相关产品的软件开发与维护。
2.负责制定指定专业方向的设计规范和技术规格。


任职资格：
1.通信、电子、计算机等相关专业本科及其以上学历；
2.三年以上通信软件开发经验；Windows平台QT开发；
3.有基于Linux系统的软件开发经验，熟悉C++语言，具有c/c++开发经验2年；
4.Linux平台服务器应用软件C/C++开发（熟悉媒体流处理优先、熟悉SIP协议优先）；
5.熟悉QT开发框架，熟练使用Model/View架构（熟悉QtQuick者优先）
6.具备通信专业知识；GDB开发调试经验；了解软交换相关协议和Linux内核工作原理；有GIS相关开发经验者优先考虑。


公司福利：
1.工时安排：每周一到周五（8：30-17:30），5天7小时制，周六日双休；
2.工 作 餐：免费提供工作餐，多种菜式任选，丰俭由人；
3.假期安排：享有国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、产假及带薪年假等；
4.社会保险：享有养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病；
5.公司班车：公司为员工开设免费上下班班车免费接送员工上下班；
6.员工体检：公司每年为全体员工提供免费体检；
7.员工活动：羽毛球、足球、e篮球、乒乓球、游泳等每周定期活动；
8.其他福利：各类过节福利、生日礼金、节日礼品以及其他福利等等。




职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： c c/c++ linux windows 软件工程师 互联网 音视频 通信 电子1、负责GIS和调度系统工程实施；
2、负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、负责系统开发需要分析；
4、负责系统测试及维护。
岗位要求：
1、地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；2、有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；3、掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解燃气公司的一般业务；4、具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；5、有较强的问题解决能力，工作态度认真。优先考虑:1、熟悉ARCGISServer、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；2、有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： SQL 数据库 ARCGIS Server GIS 燃气 系统测试维护1.负责相关产品的软件开发与维护。
2.负责制定指定专业方向的设计规范和技术规格。


任职资格：
1.通信、电子、计算机等相关专业本科及其以上学历；
2.三年以上通信软件开发经验；Windows平台QT开发；
3.有基于Linux系统的软件开发经验，熟悉C++语言，具有c/c++开发经验2年；
4.Linux平台服务器应用软件C/C++开发（熟悉媒体流处理优先、熟悉SIP协议优先）；
5.熟悉QT开发框架，熟练使用Model/View架构（熟悉QtQuick者优先）
6.具备通信专业知识；GDB开发调试经验；了解软交换相关协议和Linux内核工作原理；有GIS相关开发经验者优先考虑。


公司福利：
1.工时安排：每周一到周五（8：30-17:30），5天7小时制，周六日双休；
2.工 作 餐：免费提供工作餐，多种菜式任选，丰俭由人；
3.假期安排：享有国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、产假及带薪年假等；
4.社会保险：享有养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病；
5.公司班车：公司为员工开设免费上下班班车免费接送员工上下班；
6.员工体检：公司每年为全体员工提供免费体检；
7.员工活动：羽毛球、足球、e篮球、乒乓球、游泳等每周定期活动；
8.其他福利：各类过节福利、生日礼金、节日礼品以及其他福利等等。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件工程师 linux c/c++ TCP/IP SNMP SEMP岗位职责 ：
编制生态类项目环评、规划环评文件、环境规划。
1、负责生态类项目环评、规划环评环境规划等项目的现场踏勘、资料收集，开展植物样方、生态调查，相关报告生态章节的编制。
2、承担环评报告中生态制图工作，如卫星影像图、土地利用现状图、土壤侵蚀图、植被图等等。
任职要求 ：
1、生态学、地理信息系统、植物分类、林学、农业资源等相关专业，硕士及以上学历，优秀者可放宽至本科；
2、从事环境评价、生态环境技术评估及生态环境规划等研究方向；
3、具有良好的沟通协调能力和团队精神，具有高度的责任心和良好的职业道德操守；
4、熟练掌握各种遥感和gis软件，能熟练制作环评中所涉及的植被图、土壤图、水文地质图、地貌晕渲、土地利用、地层岩性、环境质量分布图、保护目标与敏感目标分布图、规划环境影响图等等；
5、理论基础知识扎实，有良好的文字表达能力和语言表述能力；
6、具有环评生态制图工作经历者优先考虑。
职能类别： 生态治理/规划（1）负责或参与完成交通规划设计、各类专项交通规划项目；          （2）运用TransCAD等交通规划软件进行模型搭建与交通预测；
（3）从事交通研究或其他相关工作。



（1）交通规划设计相关专业，交通规划师要求本科5年或硕士3年以上工作经验；助理交通规划师要求硕士研究生；
（2）有组织或参与过公共交通或城市交通规划研究项目，对城市交通和公共交通发展政策有自己独立的见解；
（3）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，并可使用AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先；
（4）专业基础扎实，责任心强，踏实勤勉，善于沟通、积极进取。




职能类别： 规划与设计 公路/桥梁/港口/隧道工程1）参与公司GIS机电相关系统的开发；
2）参与公司其他开发任务；

1）矿山机电类、采矿类相关专业，本科及以上学历；
2）熟悉C/C++/VC编程，有编程经验者优先；
3）熟悉数据库应用和开发；
4）熟悉矿山机电设备设计选型、供电计算、设备维护及管理或相关项目经验者优先；
5）工作认真负责，具有良好的学习能力、沟通能力及团队合作精神；
6）热爱编程，对软件开发有强烈兴趣或经验丰富者可降低要求；
职能类别： 机电工程师
关键字： 矿山 机电 工程师职责描述：
1、独立或协作开展项目交通调查；
2、调查数据整理与分析，撰写调查分析报告；
3、参与交通专项规划、交通需求预测、宏微观模型建模等工作；
4、协助制作向客户汇报的相关文件 (ppt），编制项目建议书、项目研究技术报告等。

1、交通规划设计相关专业硕士研究生及以上学历；
2、具有较强的文字功底，能独立撰写项目研究报告，工作责任心强。
3、掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，并可使用AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先


职能类别： 规划与设计 公路/桥梁/港口/隧道工程满足下列条件之一：
1、具有2-3年Linux软件开发经验，
2、有gis系统开发经验；
3、熟悉Socket网络编程、串口通信工作机制；
4、熟悉QT开发，熟悉国产数据库；
5、精通C/C++，具备丰富的计算机视觉、数字图像处理及模式识别算法开发或算法移植实践经验；
6、熟悉有关CV算法，实现能力强，有一定的算法设计能力，熟悉深度学习网络理论与方法。
主要负责对信息系统设计与开发，图像的目标检测与识别。
职能类别： 高级软件工程师 系统工程师薪资可面议。工作地点：北京。

（1）协助所长进行所内日常管理工作；
（2）对所内项目予以技术指导和质量把关；对项目研究的进度与质量进行管理；
（3）主持大型项目研究。

（1）具有交通规划设计相关专业硕士或以上学历；
（2）具有5年以上从事交通咨询相关工作经验；负责过大中型交通规划类项目的研究与咨询；具备丰富的项目管理经验，能够把握项目方向并控制项目进度，带领团队提供高质量的规划设计咨询服务；
（3）熟悉TransCAD、PTV、GIS、AutoCAD、Photoshop等专业软件应用；
（4）良好的项目和技术管理能力、较强的语言表达和文字组织能力；积极主动，工作认真，具有较强的适应能力和承压能力，富有工作热情。
（5）具备团队管理经验者优先。
职能类别： 结构/土木/土建工程师职位描述：
1. 开发高精度地图的渲染引擎；
2. 开发可视化集成测试平台；
岗位要求：
1. C/C++ 和数据结构与算法基础好；
2. 熟练掌握三维图形引擎或游戏渲染引擎开发,熟悉计算机图形学原理和计算几何算法原理；
3. 有三维研发经历熟练使用OpenGL,了解开源引擎osg、ogre、cocos-2dx，了解可编程管线 GLSL 的优先；
4. 了解GIS相关知识（如各种地理坐标系）者优先；
良好的解决问题能力和沟通能力
职能类别： 大学/大专应届毕业生岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师工作地点：北京。

（1）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，负责模型路网、线网、小区等基础信息绘制编辑及调试；
（2）负责与交通数据分析师对接合作，完成手机信令数据、IC卡、GPS数据处理分析结果的标准化输出及在模型中的应用；
（3）在项目经理的指导下进行模型分析，协助项目经理进行报告及PPT相关章节的编写、制作。
（4）可使用AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先；

相关专业毕业，3年左右模型工作经验，熟悉TC、PTV、GIS等软件使用，具备独立承担模型构建及调试工作的能力，有相关模型类项目经验者优先。
职能类别： 结构/土木/土建工程师1、根据公司整体发展战略规划，执行并完成本区域市场的销售任务；
2、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
3、负责开发与维护政府项目客户，与之建立良好的长期合作关系；
4、负责公司产品的商务协调、项目跟踪及后期维护等相关工作；
5、完成上级交办的其他工作。

1、计算机及系统集成、测绘、GIS、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、5年以上区域市场拓展和管理经验，敏锐的市场洞察力；
3、熟悉政府项目的运作及招投标流程；
4、有教育、政府、公检法、等项目领域工作经验优先录用；
5、较强的判断、决策能力、执行力，能适应出差。


工资待遇：基础工资+岗位工资+车补+餐补+通讯补贴+接待费用+项目提成，购买五险一金（年收入12万元起）
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： 渠道销售此职位工作地点在 北京。
职责描述：
1、独立或协作开展项目交通调查；
2、调查数据整理与分析，撰写调查分析报告；
3、参与交通专项规划、交通需求预测、宏微观模型建模等工作；
4、协助制作向客户汇报的相关文件 (ppt），编制项目建议书、项目研究技术报告等。

1、交通规划设计相关专业硕士研究生及以上学历；
2、具有较强的文字功底，能独立撰写项目研究报告，工作责任心强。
3、掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，并可使用AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先
职能类别： 规划与设计岗位职责:
1、负责PC端和移动端Web开发；
2、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档；
3、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改；
4、与项目相关方沟通，协助项目经理工作，确保项目预期进度，控制项目风险。
任职要求:
1、计算机或相关专业，2年以上大中型软件开发经验，电信、金融、互联网、GPS从业经验者优先；
2、精通HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术，精通页面架构和布局，熟悉W3C标准；有响应式网站设计经验，能处理各种浏览器兼容性问题；
3、使用过一种以上的前端框架，如Bootstrap、Foundation、TOOLkit，有Sass、LESS等使用经验；掌握jQuery/AngularJS/React等JavaScript框架/类库，熟悉Node.js，熟悉npm、Grunt、Bower等构建工具；熟悉Jasmine、PhantomJS或类似技术的一种或多种；
4、熟练掌握图表控件，熟悉各种PC端和移动浏览器，有页面适配兼容经验优先，有GIS开发经验优先，有Hybrid经验优先，有微信公众平台，小程序经验优先；
5、较强的工作责任心和事业心，工作踏实、心态稳定，具有吃苦耐劳的品格，不断学习的能力。






职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： 前端薪资可面议。此职位在
北京工作
~

（1）负责参与完成交通规划设计、各类交通规划项目；
（2）运用TransCAD等交通规划软件进行模型搭建与交通预测；
（3）从事交通研究或其他相关工作。

（1）交通规划设计相关专业，交通规划师要求本科5年或硕士3年以上工作经验；助理交通规划师要求硕士研究生；
（2）有组织或参与过公共交通或城市交通规划研究项目，对城市交通和公共交通发展政策有自己独立的见解；
（3）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，可使用AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先；
（4）专业基础扎实，责任心强，踏实勤勉，善于沟通。
职能类别： 结构/土木/土建工程师基本要求：
1.本科及以上学历，GIS、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；
2. 基本功要扎实，熟悉.NET(C#)，熟悉MS SQL/MySQL等数据库；
3. 勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人；
4.gis、测量专业的优先、有gis软件研发经历者优先,有winform工作经验、熟练使用WCF,WPF编程经验者优先；
5. 基于上面一点，你最好是农村出身！
6. 我们要制造精品，所以你必须有颗乐于挑战新技术的大心脏；
7. 好作品共同造，沟通能力与团队精神必不可少；
8. 如果是刚毕业的实习生，则要求是这3个专业的:测绘、Gis（地信）、电子计算机相关。




福利满满
1. 身体最重要，我们拒绝过劳，人必须要在舒服的情况下才去工作，只有在好的状态中才能创造出伟大的产品！
2. 人才无价！年薪超过其他同行。
3. 包吃包住！住宿环境也超过同行！
4. 办公环境一流，电脑配置非常高级！
5.工作环境轻松活泼。


职能类别： 软件工程师 软件UI设计师/工程师
关键字： Gis研发 C#开发 数据库管理1.和产品经理沟通产品需求；
2.进行业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告及系统概要设计；
3.系统子模块设计和数据库设计；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估最新云服务技术并应用到当前项目。



1.计算机相关专业,本科及以上学历（985/211优先考虑），3年以上J2EE工作经验；
2.熟练使用主流的开发框架，SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；
3.具有丰富的mysql使用与开发经验，以及Redis等缓存数据库技术经验；
4.熟悉微服务设计；
5.熟悉maven/gradle、git，熟悉tomcat、nginx等开源项目
6.有高并发及大数据量系统开发经验的优先；
7.有RestfulAPI、springcloud、dubbo开发经验者的优先；
8.有GIS开发经验的优先。
职能类别： 软件工程师1.和产品经理、UI工程师沟通产品需求；
2.制定前端技术标准及规范；
3.设计、实现前端技术架构；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估各种开源框架并应用到现有产品；
7.培训初级前端工程师。



1.计算机相关专业，本科及以上学历（985/211优先考虑），4年以上web前端开发经验；
2.有基本的软件工程、操作系统知识；
3.有基本的算法和数据结构知识,了解设计模式；
4.掌握前端规范：w3c、DOM、json、xhtml、html5等；
5.熟悉性能测试工具如WebPageTest；
6.熟悉前端框架如Jquery、vue，angularJs；
7.有GIS前端开发经验的优先；
8.能熟练使用PhotoShop工具的优先；
9.有软件配置管理、缺陷管理工具的使用经验；
10.良好的团队精神和沟通能力；
11.熟悉python,java,C#等非前端语言加分。
职能类别： 软件工程师VR虚拟仿真软件开发任职要求
1、负责虚拟现实软件项目开发和实施，包括详细开发计划制订、开发进度监控、需求分析、系统框架设计、程序代码的编写开发，代码审核与重构工作组织等。
2、计算机或相关专业，硕士或以上学历，5年以上C++开发经验。
3、熟练使用UE4引擎进行软件框架的搭建和开发
4、熟练使用UE4实现项目的交互设计，交互场景开发和内容、熟练使用蓝图
5、有良好的计算机图形学基础，3年以上三维仿真项目开发经验，精通OpenGL，OpenSceneGraph、Shader编程。
6、对三维渲染系统有深刻的认识，并对三维空间数据的组织、管理、建模有一定研究和技术积累。
7、熟悉三维GIS架构设计和海量数据处理渲染技术者优先。
8、有良好的数据结构、多线程、三维几何算法功底。
9、技术背景涉及管理软件开发、3DGIS开发、大型数据库系统开发和虚拟仿真视景开发。
10、大型软件系统架构设计能力和核心技术开发能力
职能类别： 仿真应用工程师 高级软件工程师
关键字： 虚拟仿真软件薪资可面议。此职位在
北京工作
~

（1）负责参与完成交通规划设计、各类交通规划项目；
（2）运用TransCAD等交通规划软件进行模型搭建与交通预测；
（3）从事交通研究或其他相关工作。

（1）交通规划设计相关专业，交通规划师要求本科5年或硕士3年以上工作经验；助理交通规划师要求硕士研究生；
（2）有组织或参与过公共交通或城市交通规划研究项目，对城市交通和公共交通发展政策有自己独立的见解；
（3）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，可使用AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先；
（4）专业基础扎实，责任心强，踏实勤勉，善于沟通。
职能类别： 结构/土木/土建工程师1.负责相关产品的软件开发与维护。
2.负责制定指定专业方向的设计规范和技术规格。


任职资格：
1.通信、电子、计算机等相关专业本科及其以上学历；
2.三年以上通信软件开发经验；Windows平台QT开发；
3.有基于Linux系统的软件开发经验，熟悉C++语言，具有c/c++开发经验2年；
4.Linux平台服务器应用软件C/C++开发（熟悉媒体流处理优先、熟悉SIP协议优先）；
5.熟悉QT开发框架，熟练使用Model/View架构（熟悉QtQuick者优先）
6.具备通信专业知识；GDB开发调试经验；了解软交换相关协议和Linux内核工作原理；有GIS相关开发经验者优先考虑。


公司福利：
1.工时安排：每周一到周五（8：30-17:30），5天7小时制，周六日双休；
2.工 作 餐：免费提供工作餐，多种菜式任选，丰俭由人；
3.假期安排：享有国家法律规定的休息日、工伤假、婚假、产假及带薪年假等；
4.社会保险：享有养老、医疗、工伤、失业、生育、重大疾病；
5.公司班车：公司为员工开设免费上下班班车免费接送员工上下班；
6.员工体检：公司每年为全体员工提供免费体检；
7.员工活动：羽毛球、足球、e篮球、乒乓球、游泳等每周定期活动；
8.其他福利：各类过节福利、生日礼金、节日礼品以及其他福利等等。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： linux c c++ QT GIS Model View QtQuick 通信 计算机1.和产品经理沟通产品需求；
2.进行业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告及系统概要设计；
3.系统子模块设计和数据库设计；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估最新云服务技术并应用到当前项目。



1.计算机相关专业,本科及以上学历（985/211优先考虑），3年以上J2EE工作经验；
2.熟练使用主流的开发框架，SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；
3.具有丰富的mysql使用与开发经验，以及Redis等缓存数据库技术经验；
4.熟悉微服务设计；
5.熟悉maven/gradle、git，熟悉tomcat、nginx等开源项目
6.有高并发及大数据量系统开发经验的优先；
7.有RestfulAPI、springcloud、dubbo开发经验者的优先；
8.有GIS开发经验的优先。
职能类别： 软件工程师岗位描述：
在工程师的指导下完成项目中相关模块的编码、测试以及维护工作。
职位要求：
1、计算机、水文水资源、水力水电、气象等相关专业毕业，本科及以上学历;
2. 两年左右.net开发经验，熟悉掌握winform、asp.net，mvc,HTML，Javascript等相关技术，拥有良好的算法及实现能力。
3. 熟悉sqlserver或oracle数据库。
4. 具备良好的沟通能力及团队精神。
5. 有GIS应用开发，水电优化调度决策，民航气象信息系统等其中任一项目经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： .net c# 程序员 软件工程师 周末双休 出差补贴 节日福利1.和产品经理、UI工程师沟通产品需求；
2.制定前端技术标准及规范；
3.设计、实现前端技术架构；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估各种开源框架并应用到现有产品；
7.培训初级前端工程师。



1.计算机相关专业，本科及以上学历（985/211优先考虑），4年以上web前端开发经验；
2.有基本的软件工程、操作系统知识；
3.有基本的算法和数据结构知识,了解设计模式；
4.掌握前端规范：w3c、DOM、json、xhtml、html5等；
5.熟悉性能测试工具如WebPageTest；
6.熟悉前端框架如Jquery、vue，angularJs；
7.有GIS前端开发经验的优先；
8.能熟练使用PhotoShop工具的优先；
9.有软件配置管理、缺陷管理工具的使用经验；
10.良好的团队精神和沟通能力；
11.熟悉python,java,C#等非前端语言加分。
职能类别： 软件工程师1、负责执行公司制定的各项销售任务，确保完成本区域的销售目标；
2、负责区域行业经销商的开发、管理、维护、储备工作，进行商务洽谈；
3、负责对区域市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈；
4、负责对公司产品销售及经销商情况进行分析，为公司市场决策提供支持。


任职资格：
1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业优先；
2、两年以上市场渠道、大客户工作经验且有成功案例，市场营销优先；
3、具备良好的沟通能力、工作积极主动，执行力强；
4、吃苦耐劳，有良好的承压能力和团队精神，能适应出差。


工作时间：周一至周五8：30--17：30，转正后办理五险，住房公积金，周末双休，加班可在工作日按排调休。
公司地址在创星汇科技园内，洪山区茅店山西路8号，欢迎应聘者就近投递简历。
具体薪资可根据能力调整。
职能类别： 销售经理
关键字： 渠道销售 大客户代表 销售经理 销售代表1.和产品经理、UI工程师沟通产品需求；
2.制定前端技术标准及规范；
3.设计、实现前端技术架构；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估各种开源框架并应用到现有产品。

1.计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上web前端开发经验；
2.有基本的软件工程、操作系统知识；
3.有基本的算法和数据结构知识,了解设计模式；
4.掌握前端规范：w3c、DOM、json、xhtml、html5等；
5.熟悉性能测试工具如WebPageTest；
6.熟悉前端框架如Jquery、vue；
7.有GIS前端开发经验的优先；
8.能熟练使用PhotoShop工具的优先；
9.有软件配置管理、缺陷管理工具的使用经验；
10.良好的团队精神和沟通能力；
11.热爱交通事业，有理想有追求。

职能类别： 软件工程师负责在线数据引擎和数据服务的设计和研发工作；

1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件或地理信息（GIS）相关专业；
2、3年以上服务端开发经验，精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，具备扎实的编程基本功；
3、精通网络编程、多线程编程；
4、熟悉常见数据结构和常用算法；
5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；
6、拥有优秀的学习能力和强烈的求知欲，能适应工作压力，具备团队协作精神；
7、精通Linux高并发服务器程序开发者优先；
职能类别： 互联网软件开发工程师1.和产品经理沟通产品需求；
2.进行业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告及系统概要设计；
3.系统子模块设计和数据库设计；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估最新云服务技术并应用到当前项目。

1.计算机相关专业,本科及以上学历，3年以上J2EE工作经验（985/211优先考虑）；
2.熟练使用主流的开发框架，SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；
3.具有丰富的mysql、sqlserver、Oracle使用与开发经验，以及Memcache、Redis、Mongdb等缓存数据库技术经验；
4.熟悉微服务设计；
5.熟悉maven/gradle、git，熟悉tomcat、nginx等开源项目
6.熟悉HTML、CSS、javsscript语言，熟练使用JQuery、Bootstrap等前端脚本。
7.有软件配置管理、缺陷管理工具的使用经验；
8.有高并发及大数据量系统开发经验的优先；
9.有Restful API、spring cloud、dubbo开发经验者的优先；
10.有GIS开发经验的优先；
11.有Hadoop、Hive、Spark开发经验的优先；
12.有数据挖掘算法开发经验的优先；
13.良好的团队精神和沟通能力；
14.热爱交通事业，有理想有追求。
薪酬福利：
周末双休，每天7小时；五险一金、中高级人才补贴、节假日福利、健康体检、带薪年假、年会盛典等。

职能类别： 软件工程师
关键字： Java HTML工作职责：
1、编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度计划；
2、主持规划项目的前期策划、概念规划、方案设计，提供有创意的规划设计；
3、对规划项目的设计质量和计划进度负责，以及项目全程的组织协调和技术指导；
4、完成上级交代的其他工作。
任职资格：
1、城市规划相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；
2、有规划设计的项目经验，良好的规划空间造型能力；
3、熟练掌握ps、cad、su、GIS等相关软件；
4、文字功力较好，具备一定美学素养。
职能类别： 规划与设计
关键字： 规划 设计1.和产品经理、UI工程师沟通产品需求；
2.制定前端技术标准及规范；
3.设计、实现前端技术架构；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估各种开源框架并应用到现有产品。



1.计算机相关专业，本科及以上学历（985/211优先考虑），2年以上web前端开发经验；
2.有基本的软件工程、操作系统知识；
3.有基本的算法和数据结构知识,了解设计模式；
4.掌握前端规范：w3c、DOM、json、xhtml、html5等；
5.熟悉性能测试工具如WebPageTest；
6.熟悉前端框架如Jquery、vue；
7.有GIS前端开发经验的优先；
8.能熟练使用PhotoShop工具的优先；
9.有软件配置管理、缺陷管理工具的使用经验；
10.良好的团队精神和沟通能力；
11.热爱交通事业，有理想有追求。

职能类别： 高级软件工程师
关键字： 前端 Web 985 211本科、研究生及以上学历，测绘、地理信息系统、计算机相关专业；
精通JavaScript、HTML5、CSS3等Web开发技术，对ES6，7有较深了解，熟悉Typescript优先；
至少熟练Angular、Rect、Vue等常用框架中一种，熟悉Angular优先；
有地图及可视化方面开发经验，熟悉Arcgis、Leaflet、mapbox、echarts、highcharts、d3等可视化框架者优先；
对WebGL，three.js等三维工具开发熟悉者优先

具备较强的项目计划、组织、实施能力，扎实的文档编写能力
具备较强逻辑思维、抽象思维能力。
对新知识敏感度高，学习能力强；善于交流与沟通。
对样式美化、界面设计、用户体验有较强能力的优先。


职能类别： Web前端开发
关键字： web前端 前端 angular gis webgl 地图1.和产品经理沟通产品需求；
2.进行业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告及系统概要设计；
3.系统子模块设计和数据库设计；
4.详细设计、代码编写和单元测试；
5.评审其它团队成员的代码；
6.调研、评估最新云服务技术并应用到当前项目。



1.计算机相关专业,本科及以上学历（985/211优先考虑），3年以上J2EE工作经验；
2.熟练使用主流的开发框架，SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；
3.具有丰富的mysql使用与开发经验，以及Redis等缓存数据库技术经验；
4.熟悉微服务设计；
5.熟悉maven/gradle、git，熟悉tomcat、nginx等开源项目
6.有高并发及大数据量系统开发经验的优先；
7.有Restful API、spring cloud、dubbo开发经验者的优先；
8.有GIS开发经验的优先；


职能类别： 软件工程师负责项目施工方案的制定.施工现场工作票的开具.现场开收工及结票工作.变电站各类设备的常规检修和试验等工作

学历：大学本科及以上学历
专业：电气类或电力工程相关专业；若现场经验丰富，专业可不限
工作经历：
1.从事变电站电力检修工作5年以上;
2.熟悉供电公司集中检修工作流程，能够独立完成工作票的开具、现场开收工及结票等工作;
3.掌握开关柜的常规检修和试验工作，能够解决各类常见故障;
4.掌握变电站GIS设备和户外隔离刀闸的检修及试验工作;
5.掌握变电站主变、流变、压变、避雷器、电容器、电抗器等设备的检修和常规试验;
6.具有泰州供电公司变电运检室工作经验者优先.



职能类别： 项目经理1、参与三维行业应用项目的开发；
2、根据需求开展模块研究、设计、开发工作；
3、承担模块分析,设计和具体开发工作，负责完成分配的功能开发工作；
4、承担相关技术文档及使用文档的编写和整理工作；
5、承担对自身开发功能模块的测试和修改。

1、计算机、软件工程、gis、数学应用等相关专业本科学历，一年以上工作经验：
2、熟悉HTML、JavaScript、jQuery、PHP等Web编程语言和相关技术；
3、熟悉WebService，熟悉B/S开发流程和开发文档的编写；
4、了解一种或多种三维GIS二次开发语言者优先。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 三维 开发 gis js 前端 web html1.负责GIS，断路器等开关类设备监造技术支撑；
2.开展GIS，断路器等开关设备驻厂监造；
3.开展GIS，断路器等开关设备故障分析技术支撑。

学历：本科学历
专业：电力系统及其自动化
工作经历：5年及以上相关行业工作经验；掌握GIS、断路器设计、结构及生产制造等相关知识。
职称或职业资格：中级职称

职能类别： 项目经理1、负责NewMap产品的技术支持和培训工作；
2、负责售后问题解答；
3、完成领导安排的其他工作任务。
任职条件：
1、GIS、遥感、测绘工程、土地资源管理等相关专业，本科及以上学历，一年以上相关工作经验；
2、有较强学习能力，良好的问题解决能力、沟通能力和团队协作能力，并具备较强的责任心；
2、了解arcgis等相关软件，熟悉sql等知识；
3、口齿伶俐，脾气温和耐心，善于和客户沟通。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 技术支持/维护工程师
关键字： gis 地理信息系统 arcgis 售前 售后 国土 土地资源 技术支持 测绘 遥感1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。



1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有一定的直销及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强。


另：优秀应届本毕业生（学生会领导干部）也可以考虑。
职能类别： 销售代表
关键字： 直销销售工作职责：
1、参与互联网搜索引擎相关开发；
2、参与Hadoop大数据平台产品的设计和优化；
3、参与公司智慧集成相关产品的研发工作；
4、参与公司产品的二次开发、维护、技术支持；
职位要求：
1、具有创新思维，以及“get it done"的执行能力；
2、2年及以上实际使用经验,具备优秀的阅读英文文档的能力，愿意学习新的技术，提升自我能力和知识面；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
3、精通java语言，熟练使用常用框架技术SSH,springMVC,springframework,Hibernate，Mybatis等，具有一定的独立设计开发能力；
4、精通lucene/solr/Elasticsearch/SphinxCoreseeke/Nutch开源搜索引擎的一种或多种，看过源代码，能做二次开发；
5、精通lucene以及搜索原理，lucene建立索引的机制、评分机制、过滤器等，掌握IndexWriter、IndexReader、IndexSearcher之间的关系以及使用；
6、了解JMS 、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；
7、熟悉Nutch等框架信息抓取过程，并具有二次开发能力者优先；
7、熟悉分布式搜索相关的技术，具备搜索引擎相关领域的专业知识，热爱搜索领域，喜欢发现问题以及提出改进方向，有NLP、搜索引擎ranking、知识图谱构建相关经验者优先；
8、熟悉Hadoop数据存储、组织方式、Map-Reduce计算模式、Hive框架应用或有相关经验者优先；
9、对于大数据分析处理、缓存技术、推荐引擎有经验者优先；
10、对于人脸识别、物体识别、人体行为识别、3d建模、GIS开发有经验者优先；
职能类别： 大数据开发/分析
关键字： 搜索开发 大数据 产品研发 二次开发 维护1、负责数据处理产品整体形象规划，整体风格把控，软件界面的视觉设计和视觉美化；
2、参与需求、设计成果评审，提出合理化建议和意见；
3、根据产品交互设计和UI设计进行页面开发；
4、产品用户界面设计开发；包括切割页面、动态效果实现、CSS样式定义、脚本文件编写、嵌套由研发人员开发的功能模块；
5、维护优化前端页面性能；研发或项目实施过程中UI调整、页面美化等前端开发支持工作；
6、创建良好用户体验、符合标准、跨浏览器的前端Web应用；
7、协助数据处理产品交付件包装工作。

1、全日制本科或本科以上学历，2年以上前端经验，有1年以上vue经验，然后是有gis可视化相关的优先；
2、精通JavaScript，熟悉W3C的DOM模型，至少熟悉一种Extjs、JQuery、YUI、angular等主流框架，并能使用JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析和web前端开发技术；
3、理解界面设计，对视觉细节有较高的还原度；
4、熟悉Java、JSP、XML等开发语言者优先。
职能类别： Web前端开发
关键字： vue1、负责软件系统的开发设计和编码工作；参与需求调研及分析；
2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；
4、按照公司项目管理及开发管理流程与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；
5、参与开发过程中的技术预研，解决产品开发过程中的关键技术问题；

1、大学本科及以上学历，3年及以上JavaEEWeb应用系统开发经验；
2、熟悉SpringMVC/mybatis/Springboot/等主流框架；
3、熟悉memcache、ehcache、ignite、redis一种或多种缓存、nosql内存数据库工具；
4、熟悉kafka、rabbitmq等一种或多种Mq工具；
5、熟悉oracle、mysql、mssql等关系型数据库开发；
6、有hadoop生态圈相关产品(hive、spark、zookeeper、ES等一种或多种)使用经验优先录用；
7、熟悉GIS服务框架、了解超图GIS服务优先；
8、熟悉VueJS、boostrap、Nodejs等一种或多种主流技术，非常熟练页面Css设计；
9、能适应短期出差；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA 软件 工程师1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2、进行系统的详细设计，数据库设计，代码编写工作；
3、 负责产品核心模块详细设计，复杂、核心产品逻辑的研发；
4、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。


任职要求
1、1年以上开发经验，计算机、GIS等相关专业，专科及以上学历；
2、熟悉java、JavaEE，熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、JPA、MyBatis等常用开发技术；
3、熟练掌握HTML、javascript等web开发技术，熟悉http协议；
4、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种；
5、具备良好的学习能力、沟通能力，能承担一定工作压力；
6、从事GIS相关行业项目开发或是GIS相关技术者优先。






职能类别： 软件工程师1.负责WebGIS研发与分布式地理信息相关应用系统的详细设计和技术实现；
2.负责所属GIS平台核心模块的代码开发、调试和维护，编写核心功能代码；
3.编制相关的各类技术文档；
4.负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；
5.参与GIS大数据与云平台产品的研发。
任职要求:
1.熟悉webGIS系统，掌握Html5、Javascript等Webgis系统开发，熟悉GIS应用开发工具；
2.熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，并至少2年以上的WebGIS系统实际开发经验(应届生要求熟悉相关web技术)；
3.熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟练掌握.net编程技术;
4.熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5.熟练使用Google、Baidu 地图、天地图API开发；
6.热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力。
7、能适应短期出差；
职能类别： Web前端开发 软件工程师职位描述：
1、负责软件项目的需求调研、需求分析、系统开发、系统部署实施等过程的管理工作；
2、编制项目开发计划、识别和控制项目风险，有效控制项目开发整个过程及关键环节，对项目进行规范化管理，做好项目质量管控，有效把控项目成本；
3、负责与客户沟通、有效控制客户需求，解决项目开发过程中遇到的质量问题和管理问题；
4、掌握控制项目整个流程并能协调组织完成项目各阶段的文档，完成协调、项目验收等工作；
5、负责团队的日常管理工作，包括任务分配、任务检验等。
任职条件：
1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、软件行业5年以上工作经验，至少2年以上项目管理经验；
优先条件：
1、全程负责过JAVA项目的完整需求分析、设计、开发过程的优先；
2、具有项目管理知识领域的丰富工作经验，或具有项目管理国际或***资质证书（如：PMP证书）的优先；
3、有出行领域或GIS项目经验的优先；
4、有总体架构设计、技术方案编写、软件架构设计技能的优先；
职能类别： 项目经理1. 根据具体功能设计、实现、测试和验证图像算法；
2. 参与涉及目标检测、目标跟踪和目标识别的项目；
3. 参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略、撰写相关技术文档；
4. 搭建开发环境，完成相关软件模块的编写、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；



1、有较好的计算机图形学基础；
2、熟悉C++开发，3年以上的C++开发经验；
3、有OpenGL相关或OSG开发经验优先；
4、具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神
5、有海康幻影平台研发经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 视频图像GIS1、使用Javascript/TypeScript开发WebGL产品；
2、基于Cesium引擎，负责GIS相关开发工作；
3、研究如何提升WebGL的渲染性能；
4、研究和开发三维相关功能，如三维渲染特效、漫游交互、WebVR；
5、研究和处理三维相关数据格式；



1、熟悉Cesium引擎，有相关开发或使用经验；
2、熟悉JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
3、熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像原理、UV贴图、着色器、材质等；
4、具备GIS领域相关专业知识者优先；
5、具备Cesium项目或three.js等WebGL开发经验者优先；
6、熟悉MVVM框架(Vue/Angular/React)至少一种；
7、有安防、市政规划、公安、交通、电力行业经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： WebGIS1. 根据具体功能设计、实现、测试和验证图像算法；
2. 参与涉及目标检测、目标跟踪和目标识别的项目；
3. 参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略、撰写相关技术文档；
4. 搭建开发环境，完成相关软件模块的编写、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；




1、有较好的计算机图形学基础；
2、熟悉C++开发，3年以上的C++开发经验；
3、有OpenGL相关或OSG开发经验优先；
4、具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神
5、有海康幻影平台研发经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 图形 三维 GIS岗位职责
1、负责公司大数据项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型
2、参与公司大数据项目产品规划、需求跟踪及后期效果反馈、总结。
3、参与公司大数据分析的方案咨询和用户沟通工作，包括需求方案、价值挖掘、宣传推广方案的撰写。
4、能熟练编写各类业务需求分析、数据分析文档，文档的样式整洁、描述清晰、完整的覆盖分析要求
5、基于用户数据的应用场景探索以及商业化变现可行性
6、打造面向企业和用户的数据门户、涵盖用户分析、用户画像、标签沉淀、用户选型等分析工具
7、熟练运用数据可视化分析工具，视觉化表达数据观点
8、能够基于数据分析结果给出洞察及相应的策略建议
9、根据业务诉求寻找和获取外部数据和资源
10、产出的数据分析结果能够对公司的业务和战略产生影响和启示
任职要求
1、5年以上大数据分析经验，BAT背景优先
2、具有参与搭建数据平台的经验
3、能够使用一种或几种分析统计及数据挖掘工具
4、精通数据可视化软件，例如Echarts、Tableau、GIS等
5、对待数据分析工作具有全局观、专业度和想象力
6.对智慧交通、智慧物流、智慧城市等其中至少一个领域熟悉，有较深的业务管理或者IT管理经验；
职能类别： 数据库工程师/管理员1、负责公司核心软件系统AR-Explorer的研发，对接公司GIS系统。
2、参与涉及目标检测、图像对比、目标跟踪项目的需求、设计、代码编写
3、组织开发团队共同完成过程文档撰写和开发任务；



1、有较好的计算机图形学基础和算法基础
2、熟悉C++开发，3年以上的C++开发经验；
3、有OpenGL相关或OSG开发经验优先；
4、具备较好的沟通能力和逻辑思维能力，有良好的团队合作精神
5、有海康幻影平台研发经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 图形 三维 GIS1. 按要求完成测绘内业工作，负责对测绘数据进行检查和整理；
2. 负责项目测绘成果的数据处理、制图等作业；
3. 负责GIS空间数据的分析、转换建库、入库与管理等工作；
4. 完成上级领导交办的其他任务。

1. 地形地籍测量专业、地理信息系统专业、测绘工程、遥感专业等测绘相关专业优先考虑；大专及以上学历，应届生亦可；学历：本科及以上
2. 专业：计算机、地理信息、测绘、城乡规划、建筑等相关专业优先
3. 做事认真、负责，有较强的沟通能力、执行力和敬业精神、团队意识
薪资待遇：
1.薪资组成：基本工资+餐补+差旅补助+各项奖金。
2.入职人员提供专业培训，缴纳五险一金；
3.餐补、话费补助、出差补助、电脑补助、定期体检、节日福利等；
4.周末双休，节假日依国家规定放假。
工作地点：重庆
简历投递邮箱：1814695643@qq.com
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理
关键字： 数据处理员 测绘内业 测绘外业1、从事公司软件产品的设计开发工作；
2、完成上级安排的新产品的研发工作；
3、按公司要求，提交产品开发过程技术文件；
4、进行BUG跟踪，不断完善软件产品



1、计算机、通信、电子、自动控制等相关专业为佳，本科及以上学历；
2、3年以上C++开发经验，较强的逻辑推理和解决问题的能力
3、精通C++语言，有良好的Windows编程能力和逻辑分析能力，熟悉MFC\COM，能熟练在VisualStudio开发应用软件
4、能够自我驱动，乐于接受挑战，热爱探索和钻研
5、有测绘、GIS、三维、航测遥感、摄影测量、图像处理行业背景者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++1.本科及以上学历，3年以上公安行业产品设计经验，对产品经理岗位有全面了解和独到认识。
2.具备参与大型项目的经验，在项目中承担重要角色。
3.用户导向，卓越的产品感觉和用户感觉，深刻的用户分析能力。
4.丰富的独立产品设计经验和产品梳理整合经验，熟练使用产品设计类软件。?
5.逻辑清晰，善于沟通，有出色的学习、分析能力和洞察力。
6.较强的用户需求判断、引导、控制能力，思维敏捷，具有较强的表达能力。
7.   有公安指挥调度或GIS业务方向从业经验者，优先考虑。


主要职责：
1.负责公司对相关业务方向的产品诉求进行梳理分析。
2.根据行业趋势、用户需求、商业可行性、技术可实现性定义产品和系列功能。
3.规划产品迭代以及相关项目的优先级，确保与产品策略和公司整体目标一致。独立产出相关的MRD、PRD等产品文档。
4.完成产品需求分析、产品设计、产品研发跟踪，保障产品上线，并关注上线后的运营效果，持续优化迭代。
职能类别： 产品经理/主管1、空间数据处理、转换、建库，发布服务；
2、负责WebGIS相关功能开发；
3、优化现有产品（项目）中GIS业务功能。

1、计算机相关专业本科或以上学历；
2、精通ArcGIS数据处理、转换，能够独立建空间数据库、发布GIS服务；
3、精通WebGIS开发技术，如ArcGIS JS API；
4、熟悉Javascript、HTML等Web前端技术，熟练使用js编写面向对象的应用程序，能够使用JS、JQuery等技术编写前端业务逻辑，能够与后台开发人员一起调试交互接口；
5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力，能承受一定的工作压力职责；
6、具有使用VueJS开发经验者优先。
7、具备管理信息系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1，负责跟进海外地理信息系统项目;
2，负责与海外项目团队沟通，推动项目进展;
工作要求：
1，有三年及以上的gis产品经验;
2，熟悉地理方面信息;
3，具备英语口语能力;
4，能接受海外出差。


目前项目已启动，急需招聘此岗位，可面谈。
职能类别： 项目经理 项目管理
关键字： 地理信息职位描述（工作内容和主要职责）：
1.负责二维gis api的封装与维护；
2.支持项目可视化需求，并完成可视化性能及效果；
3.能根据需要转换角色支持服务端的开发工作；
职位要求：
1.熟练掌握html，css，ES6，熟知MVC/MVVM原理；
2.熟练掌握Oracle，MySQL，PostgreSQL等数据库，能够编写复杂SQL语句；
3.熟练使用ArcGIS软件系列产品，具备一定得数据处理能力；
4.熟练掌握ArcGIS for js Api，openLayer，能基于PostGIS，Geoserver做开源GIS开发；
5.熟练掌握echarts Api与GIS地图的结合，精通WebGIS开发技术；
6.沟通执行力较强，责任感强，能主动反馈问题，以交付为原则；
7.具有数字城市、智慧水务、海绵城市等GIS可视化经验优先，熟悉业务者优先；
职能类别： 高级软件工程师1、GIS、计算机相关专业本科以上学历；5年JAVA开发经验，2年以上大型项目架构设计经验。
2、熟悉TCP/HTTP等通信协议，精通Netty、Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等框架。
3、熟悉Redis,Memcache等缓存技术，熟悉JAVA NIO，有高并发、海量数据处理成熟经验。
4、熟悉Mysql、Oracle等数据库和SQL性能调优，具有数据库设计能力。
5、熟悉JavaScript、html5、jQuery、vue、 react、angular等前端框架，有手机APP设计经验。
6、熟悉Google Map、百度地图SDK，承担WebGIS服务器开发工作。

职能类别： 高级软件工程师1、负责公司产品体系规划，产品需求分析与设计；
2、负责产品相关的业务、技术交流、为客户提供售前技术咨询；
3、编写产品售前技术解决方案、投标技术资料及相关资料；
4、指导项目实施工作，推动解决项目实施过程中遇到的各种业务、技术困难。

1、城乡规划\GIS相关专业，从事规划产品设计、开发、管理3年以上相关工作经验者优先；
2、熟悉城乡规划、土地规划、空间规划等方面的规划业务；
3、优秀的需求调研能力，较强的产品分析能力；
4、有一定的口头表达能力和沟通交际能力；
5、具备文字、PPT撰写能力，能撰写售前方案、技术标书及其他技术交流PPT等技术相关文档。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 产品经理 规划1. 遥感影像解译与信息提取算法的设计与实现；
2. 新型遥感图像处理算法的调研与应用开发；
3. 负责对客户需求采集，以及与其他系统接口的开发工作;
4. 负责编写遥感分析模块详细设计文件；
5. 负责遥感分析模块与平台集成、部署工作。



1. 2年以上工作经验，掌握遥感、GIS基础理论，熟练使用ENVI、ArcGIS、ERDAS、eCognition等常用软件；
2. 熟悉Python、IDL、Matlab等编程语言，熟练使用GDAL/OpenCV等算法库，掌握投影变换，特征匹配，图像拼接等基本操作，具有实际工程开发经验；
3. 良好的沟通能力、熟练的英文文献阅读能力和经得起挑战的逻辑思维能力；
加分项：
4. 有大气，农业，林业，国土，灾害等相关行业的遥感项目经验；
5. 发表过高水平英文论文；
6. 有SAR、LiDAR或无人机数据处理经验，有植被参数反演模型开发、应用经验。
职能类别： 算法工程师技能要求：
1、地理信息系统、计算机或测绘相关专业；
2、熟悉JAVA/WebGIS，并能独立完成简单小程序编写和调试；
3、熟悉ArcGIS开发接口，具有ArcGIS系列软件开发经验；
4、熟悉SQL Server、Oracle数据库等主流数据库中的一种或多种；
5、熟悉国土业务或者基础地理、地理国情的优先考虑。


工作职责：
1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、 配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并按要求编写需求分析和系统设计文档。
3、 根据设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成。
4、 完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案。
5、 参与公司GIS平台升级的需求和设计评审会议，并提出合理化建议。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net c/s gis 国土 地理国情1、负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准；
2、为团队开发提供主要技术支持，带领团队对系统进行优化和性能提升；
3、负责制定项目计划（进度计划、质量计划等），对编码质量、进度、规范等负责，确保产品质量与开发进度；
4、需能将硬件产品定型、确定技术路线、软件环境构建，能够协助实现公司产品系列化；
5、负责解决方案技术开发及管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；
6、负责产品开发团队的管理，包括团队的培养、业绩评估和激励等；
7、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；
8、与各部门之间协调配合，建立规范、高效的开发部门流程及过程的质量控制，并不断完善。


1、精通文档编写，能够独立完成开发过程中的所有规范文档编制，注重细节；
2、 有强烈的责任心，优秀的表达能力，沟通能力及领导能力；
3、精通JAVA语言，精通Hibernate、Spring、Struts等主流框架；精通Bootstrap、XML、HTML、JSP、AJAX、JQuery等技术，了解Android，IOS APP，GIS设计；熟悉orcale/mysql/sqlserver等数据库相关技术；
4、具备创业精神，敬业精神，认真、积极的工作态度，能承受强大工作压力；
5、计算机或相关专业本科或以上学历，6年以上工作经历，有独立管理团队的经验。


职能类别： 电子软件开发(ARM/MCU...)岗位要求：
1、从事GIS行业8年以上，具有GIS平台架构设计经验；
2、熟悉包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、LBS服务等技术，参与过业界主流GIS系统/LBS平台设计；
3、在地图领域具备国际化技术视野，熟悉GIS行业的核心技术发展趋势；
4、精通GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、MySQL、PostgreSQL、DFS、NoSql等数据库；
5、精通GIS平台设计，包括渲染引擎、搜索引擎、导航引擎等，精通服务端高并发框架设计；
6、精通JAVA/C++软件开发，熟悉基于分布式、PAAS的软件架构设计；
工作职责：
1、负责GIS产品技术方向规划、新技术预研；
2、负责系统的架构设计、核心模块编码及相关文档编写工作；
3、导入业界核心技术，并推动产品新特性设计开发。
职能类别： 系统架构设计师
关键字： gis 架构 分布式 PAAS Postgre SQL DFS NoSql1. 基于PC，进行无人机光电载荷地面站应用程序开发；
2. 基于智能手机或平板电脑，进行无人机光电载荷地面站显示控制终端应用程序开发；
3. 应用软件进行集成调试、维护；项目输入输出资料编制，更改、整理、更新，归档。
任职资格：
1. 熟悉视频压缩、传输、显示、存储等工作原理和相关工程经验；
2. 熟悉Android开发平台的框架原理，熟悉Android应用开发流程，熟练掌握Android SDK；
3. 熟练掌握C++，C#开发环境；
4. 熟悉网络接口、串口等接口通讯协议，熟悉GIS开发和交互。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工作职责：
1、在项目经理领导下，负责测绘内业工作；
2、负责外业数据的处理工作负，GIS空间数据处理；
3、完成测绘成果的数据处理、制图等工作；
4、及时向项目经理汇报工作情况、提交工作日志；
5、完成上级领导交办的其他任务。


1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业毕业；
2、熟练使用CAD以及GIS应用等相关软件的使用；
3、有摄影测量相关内业经验者优先；
4、具有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力；
5、做事认真踏实、能吃苦，爱岗敬业，有较强的责任心。

以上招聘岗位一经录用，福利待遇从优，诚盼您的加入！
职能类别： 测绘/测量岗位描述：
1、使用JavaScript技术丰富网站功能，增强用户体验；
2、使用XHTML/CSS/JavaScript开发符合Web标准的网站前端页面；
3、负责WebGIS前端系统和功能的开发、调试和维护。
4、积极探索并积累WebGIS开发模式和规范。
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，一年网页开发经验；
2、熟悉各种web前端技术，熟练使用JavaScript，熟悉jquery、DOM、HTML5、CSS/DIV页面布局及Ajax技术；
3、熟悉ArcGIS开发或是开源OpenLayers、Cesium优先；
4、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5、具有出色的抗压、团队协作、沟通能力。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： webGIS webgis前端 web前端 ArcGIS Openlayers webGIS 地理信息系统 gis工作职责：
1、在项目经理领导下，负责测绘外业工作；
2、负责外业数据的采集、汇总、整理工作；
3、负责GIS空间数据处理、在项目实施过程中进行记录、整理；
4、负责项目技术报告和总结报告等文档的编写；
5、及时向项目经理汇报工作情况、提交工作日志；
6、协助完成测绘成果的数据处理、制图等工作；
7、完成上级领导交办的其他任务。

1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业毕业；
2、熟练使用RTK、水准仪、全站仪等专业测量工具；熟悉CAD、南方CASS以及GIS应用等相关软件的使用；具备基本数据分析、处理、计算能力；
4、能适应出差以及野外工作，具有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力；
5、工程测量相关专业2-3年外业经验，熟练水准测量，导线测量，控制测量，基础测绘等有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力；
6、做事认真踏实、能吃苦，爱岗敬业，有较强的责任心。
职能类别： 测绘/测量1、招聘要求：
GIS、测绘、地质、水利、计算机等相关专业本科及以上学历。
具备较强的沟通表达能力、团队协作能力、学习能力和客户服务意识。
有较强的书面表达能力，能熟练使用office办公软件，熟悉visio制图，能够根据行业特点和客户需求，组织撰写方案。
了解大数据、云计算等相关技术。
熟悉目前主流的IT技术，包括数据库、开发工具、操作系统等，如Oracle、.NET、JAVA等；
1年以上GIS相关的工作经验、有售前经验者优先。
熟悉GIS软件，如MapGIS、ArcGIS等，有MapGIS开发经验者优先；
有地质灾害、水利、地下水等行业的工作经验者优先。
具有较强的事业心和责任心，且有较强的抗压能力。
2、
撰写技术方案等相关的售前技术支持工作；
负责项目的招投标工作；
负责软件产品的售前产品演示；
与客户技术交流、根据项目需求，提供应用解决方案；
上级领导分配的其他任务




职能类别： 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前技术支持1、服从项目经理安排，开展具体的实施工作，主要包括：已上线产品的维护，报装系统、表务系统、GIS系统、稽核系统、移动端系统等产品的上线任务；
2、项目验收后，可做本地化维护工作，拉进与客户之间的距离，能够在任何时候第一时间响应客户。


任职资格：
1、能够服从公司以及项目经理的工作安排，工作态度端正；
2、有一定的项目实施工作经验，对Oracle数据库、Linux操作系统以及网络维护知识有一定的了解；
3、上进心强，乐于学习新知识，有工作责任心。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、计算机科学与技术以及相关专业本科及以上学历，3年以上web前端开发经验；
2、利用JS、CSS以及HTML等技术进行Web前端页面的开发(布局设计、样式调整、代码编写）；
3、协同UI设计人员和后端开发人员，进行前端页面的开发及优化。
任职资格:
1、精通JavaScript、ES6等Web开发技术；
2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及样式调整；
3、熟悉主流的前端JS库和前端开发框架，能在实际项目中熟练使用；
4、了解相关GIS前端框架，有相关GIS前端开发经验者优先考虑；
5、了解相关混合式WebApp开发框架，有混合式WebApp开发经验者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师工作内容：
1、参与软件产品的需求分析和系统设计；
2、根据设计进行编码，并进行相应模块的单元测试，产品的集成测试；
3、编写相关技术文档。


任职资格：
1.计算机及GIS相关专业专科以上学历；
2.1到3年左顺QT工具使用和开发经验；
3.熟悉LINUX操作系统，QT开发平台；
4.熟练掌握C/C++语言、QT;
5.熟练使用QT开发UI；
6.熟悉软件开发经验，设计模式，良好的编程思想与经验；
7.具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。
职能类别： 软件工程师
关键字： QT1.负责基于cesium进行核心代码的二次开发；
2.负责基于cesium进行gis功能的二次开发；
3.计算机软件或相关专业，6年以上实际编程经验；
4.熟悉cesium软件更佳，熟悉webgl更佳；
5.熟悉osgb、obj、3D瓦片等转换机制更佳！
6.积极热情、自我管理，能专注于工作！
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： cesium webgl gis工作内容：
云GIS服务平台开发：
1、分布式部署和服务集群负载均衡自动化能力；
2、服务/服务器监控和日志管理能力；
3、服务安全管理能力（HTTPS、服务请求权限验证等）；
4、云原生架构（Docker、Kubernets等）和微服务框架（SpringClound）应用及二次开发；
5、服务平台二次开发接口（ServerRestAPI），使用户可以在自己的应用中像Portal一样，管理、运维、监控GIS服务/服务器。


任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、C++、java、.net、Python等语言其中一种有两年工作经验
3、熟悉oracle、sqlserver等传统数据库
4、对地理信息行业有一定的了解
5、有较强的责任心和沟通能力，能独立完成任务，服从公司安排
6、有云服务、云原生框架二次开发等领域一年以上工作经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： 云服务 GIS搞Java开发的各位大侠，如果您没有GIS项目经验的，请勿投递简历，谢谢。


工作职责：
1、负责GIS应用系统开发；
2、参与GIS平台建设和调整技术架构；
3、参与项目需求分析和系统设计；
4、根据开发进度和任务分配负责代码的编写及测试工作；负责对有关模块的内部验收工作和文档编写、组织、整理工作；

岗位要求：
1、计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；
2、了解GIS理论知识和基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术，2年以上GIS相关开发经验，有ArcGIS的WebGIS开发经验；
3、熟悉Oracle、SQLServer等数据库，了解Oraclespatial，掌握空间数据库基本原理，熟悉SQL语言；
4、熟悉J2EE架构，并掌握JavaBean、EJB、Servlet、JMS、XML、Swing、Applet等应用开发技术；
5、熟悉RESTful,HTTP协议；
6、熟悉Maven,Jenkins,JUnit等工具；
7、工作细致，严谨、细心，良好的团队合作精神，责任感，较强的抗压能力；
8、具有较强的学习能力和沟通能力，良好的编程规范及撰写技术文档能力；
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS工作内容：
1、在项目生命周期中规范性管理地质灾害防治信息化、智慧国土信息化、城市应急指挥、智慧应用等政务信息化类型项目；
2、负责制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划；
3、负责项目的调研、需求分析、报告编写与确认，负责项目软件的原型设计、数据库设计与功能设计，以及设计文档的编制；
4、制定项目实施计划，对项目的研发、进度、人员进行管理，负责并指导现场实施工作，开展项目成果的测试集成、安装部署及项目培训等工作；
5、协调开发力量解决项目实施过程中遇到的各种技术困难；
6、负责项目建设的过程管理，包括进度质量的管控，风险的分析、汇总和控制工作；
7、负责项目的试运行、验收及交付工作。
8、善于与人沟通，具备一定的协调能力，为人正直、诚信，有较强的团队合作精神，善于学习，对工作认真负责，能够承受一定的工作压力，能适应长期出差。
任职资格：
1、全日制普通高等教育，地理信息、计算机、信息工程、通信及相关专业，本科及以上学历；
2、具有5年以上国土信息化、地质信息化、智慧城市、政务信息化行业工作经历，2年以上项目管理经验；
3、熟悉软件开发流程、项目管理过程，从事过软件类项目的开发和管理工作；
4、具有软件设计、需求分析等技术背景，熟悉IT规范和管理；
5、具有较强的学习能力，语言表达能力强，良好的沟通技巧、团队协作精神和亲和力；
6、具有较好的文字能力，具备较强协调能力；
7、熟练GIS软件、常用关系型数据库、服务器操作系统等操作。
8、有地质灾害防治信息化、智慧国土信息化、电子政务信息化、地质环境信息化、地灾防治信息化、纪委信息化项目经验者优先。
9、精通linux运维，shell脚本；有在国产化平台下大型项目开发及运维管理经验优先。
10、有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验者优先考虑。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 地质地灾 电子政务1、负责产品的前端的设计与开发；熟悉VUE，有过WEBGIS开发经验的优先考虑。
2、与后端开发人员紧密配合，保证功能的完整。’
3、负责产品的单元测试，保证产品质量；
4、参与系统的部署、监控和维护，确保系统的正常运行；

1、计算机或相关专业本科以上学历。
2、1年以上前端开发经验；
3、熟悉软件开发流程，有良好的软件工程知识；有市政环境类软件开发经验者优先；
4、具有良好的沟通、协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能强，具有敬业精神；
职能类别： 软件工程师
关键字： web gis工作内容：
1、在项目生命周期中规范性管理数字城市、智慧城市、智慧应用等类型项目；
2、负责制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划；
3、负责项目的调研、需求分析、报告编写与确认，负责项目软件的原型设计、数据库设计与功能设计，以及设计文档的编制；
4、制定项目实施计划，对项目的研发、进度、人员进行管理，负责并指导现场实施工作，开展项目成果的测试集成、安装部署及项目培训等工作；
5、协调开发力量解决项目实施过程中遇到的各种技术困难；
6、负责项目建设的过程管理，包括进度质量的管控，风险的分析、汇总和控制工作；
7、负责项目的试运行、验收及交付工作。


任职资格：
1、全日制普通高等教育，地理信息、计算机、信息工程、通信及相关专业，本科及以上学历；
2、具有6年以上数字城市、智慧城市、政务信息化行业工作经历，3年以上项目管理经验；
3、熟悉软件开发流程、项目管理过程，从事过软件类项目的开发和管理工作；
4、具有软件设计、需求分析等技术背景，熟悉IT规范和管理；
5、具有较强的学习能力，语言表达能力强，良好的沟通技巧、团队协作精神和亲和力；
6、具有较好的文字能力，具备较强协调能力；
7、熟练GIS软件、常用关系型数据库、服务器操作系统等操作。
8、有数字城市、智慧城市、市政信息化、环保信息化、旅游信息化项目经验者优先；
9、有基础地理信息数据生产、导航电子地图生产经验者优先。
职能类别： 项目经理
关键字： 智慧城市 项目经理 实施职位描述：
1、公司总项目负责人：负责组织安排项目生产，对项目成员进行技术、安全交底培训；
2、负责项目安全进度、质量、经费控制和项目成员绩效考核；
3、负责测绘相关成果的质量控制；
4、整合项目团队按期完成项目计划、项目技术设计、任务施工和项目验收；

1.本科及以上学历，工程测量、航测、地理信息等相关专业，五年以上测量 工作实践经验；具有丰富控制测量和地形测量的实践经验；有较强的沟通 与协调能力；
2.精通测绘内业、外业技术，具备项目负责人的经验和能力，有注册测绘工程师证 、乙级资质单位测绘管理工作经历优先考虑。
3.熟练掌握水准仪、全站仪、GPS等常规测绘仪器的操作及）及CAD,CASS,GIS软件等相关测绘 软件的使用，熟练掌握测量的基本原理和方法，熟悉行业相关技术规范、 标准；
4.管理项目团队，分配项目任务，负责项目成员工作考核与评价；


薪资：
1、薪资待遇（面议），高于同行业其他公司。
2、转正之后即购买五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险）。
3、面试地点：湖北省洪山区珞狮路519号高农大厦23楼（孵化器大楼）
4、乘车路线：珞狮路南湖山庄-公交车站（72路、371路、576路、591路、777路、905路、908路、n567路、w567路、yx591路）
5、联系方式：石经理1 5 9 2 7 1 7 3 7 0 1


联系方式：1 5 9 2 7 1 7 3 7 0 1 石经理
职能类别： 项目管理工作内容：
1、协助项目经理、技术人员进行项目的调研、需求分析，整理编写需求调研材料及需求报告；
2、根据项目实施计划完成项目实施任务，包括软件、数据的部署、产品配置、现场驻点等工作内容，协助开展软件的单元测试工作；
3、跟进现场需求变化，理解客户需求并对需求进行收集反馈，协助项目经理完成需求变更；
4、完成好每天的驻场运维检查工作，维护好客户关系；
5、编写或者协助编写项目相关验收文档，如操作手册、管理员手册、部署手册及培训、验收文档等；
6、协助开展项目的试运行、运维追踪、用户培训及交付工作。
7、负责项目的试运行、验收及交付工作。



1、全日制普通高等教育，地理信息、计算机、信息工程、通信及相关专业，本科及以上学历；
2、具有2年以上数字城市、智慧城市、政务信息化项目实施经验；
3、有较强的自学能力，有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑性思维能力，有团队协作意识；
4、具有扎实的SQL语句功底，能使用SQLServer、Oracle等主流数据库，对数据库优化有一定认识，悉Office软件操作，如文档、表格、PPT、VISIO等使用；
5、至少熟练了解OA、MIS、ERP、GIS一类或多类软件；
6、能承受一定工作压力，具有极强责任心，工作踏实、勤恳；
7、能适应项目出差。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 实施 智慧城市1、根据项目要求制作模型并进行拓扑简模；
2、根据要求修改、优化由其他领域软件建模的模型，并拓扑简模；
3、根据要求通过Substance 、PS等软件制作材质与贴图；
4、在三维引擎（UE4或U3D）中完成材质效果、节点编辑；

1、精通至少一项主流三维制作工具（3dMax或Maya或其他独立建模软件）、图片编辑工具（PhotoShop或其他图片编辑软件）；能够独立完成建模工作；
2、精通3D模型的优化、UV展开等基本模型工作，能独立完成3D模型导入三维引擎的工作；
3、有主流三维引擎（UE4或CryEngine或U3D等）项目使用经验；
4、配合部门其他同事一起推进项目制作；
5、良好的职业操守；
其他优先录用条件：
1、熟悉三维引擎（UE4或U3D）灯光、烘培等流程；
2、熟悉骨骼绑定与角色动作；
3、熟悉至少一个主流渲染器（VRay、Arnold、Menal Ray等）；
4、了解建筑、船舶、机械设计相关基础知识，了解CAD与BIM系列软件的基本操作；
5、有建筑、船舶、机械、铁路设计院工作经历；
6、拥有与公司其他部门领域（BIM、VR、GIS、影视、三维可视化）合作经验；
职能类别： 其他
关键字： 模型 建模 三维工作内容：
国土、规划、不动产、三调、数据库技术、项目管理经验、沟通交流经验、吃苦耐劳、全国范围内出差
1. 辅助售前工作：针对具体市场项目，参与需求调研，进行建设方案编写，并进行方案宣讲；
2. 理解和分析客户的业务需求，确定项目或产品的技术架构和技术路线；
3. 项目实施阶段：发现、解决技术问题；
4. 制定项目实施计划，对项目实施的进度、人员进行管理；
5. 参与公司系列产品宣讲及培训等工作。
任职资格：
1. 计算机或地理信息相关专业，三年以上项目管理经验；
2. 熟悉国土地籍、不动产、土地承包、规划，房产交易、房屋管理，以及林业等行业业务及行业规范，具有项目管理经验，熟悉不动产、房产交易业务者优先；
3. 精通ArcGIS常用GIS平台，Oracle、SQL Server等常用数据库；
4. 良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
5. 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
6. 勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
7. 有较强的事业心、责任心和职业道德操守。
职能类别： 项目经理
关键字： 国土 GIS 项目经理职位描述：
1、熟悉绿色建筑和建筑节能的设计理念，了解LEED认证的基本要求
2、负责绿色建筑、海绵城市设计及方案编制工作；负责绿色建筑、海绵城市模拟分析；完成公司领导安排的其他工作职能类别

1、本科及以上学历
2、给排水、园林设计、城市规划、市政工程、环境工程、水利水资源规划等相关专业
3、熟练操作CAD以及熟悉相关软件操作（如GIS、SWMM、Infor Works等）
4、具有较强的方案构思能力；
5、拥有良好的沟通、协调能力及团队合作精神，工作责任心强
可接受应届毕业生及具有相关专业工作经验人员
福利待遇：
1、薪资待遇：年薪制（基本工资+奖金）+年终奖+节日奖金
2、包吃工作餐
3、定期举行同事聚会，员工生日会
4、公司每年组织一至两次集体外出旅游的活动
5、组织员工专业性的学习，提升发展空间
6、出外勤有餐补和交通补贴
一经我公司录用，每位员工都能在工作之余得到很好的放松，劳逸结合，照顾好我们的员工，就是照顾好我们的客户，是我们公司永续发展的宗旨。


职能类别： 规划与设计 市政工程师
关键字： 海绵城市 绿色建筑1、为客户提供软件安装、调试、演示培训等技术支持服务；
2、参与公司项目实施建设工作；
3、项目产品运维技术支持。
任职资格：
1、熟悉Office编辑，熟练操作Oracle、SQL-server数据库；
2、交流沟通能力强，有团队协作意识，勤于学习；
3、地理信息，土地管理，资源环境，计算机等相关专业；
4、有档案资料整理经验、内业数据处理经验、外业测量工作经验均可；
5、能够接受湖北省内中长期出差。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持 GIS 省内出差1、3年以上Java开发经验,全日制本科以上；
2、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts/Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；
3、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
4、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
5、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat、WebLogic）；
6、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
7、熟悉Ext、jquery、GIS等前端框架;
8、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。
9、有过金融、银行、支付等方面的项目经验优先。
10、有大数据、多线程、分布式架构开发经验的优先。
11、工作经验不足者勿投。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： java oracle hadoop 分布式 集群 多线程 银行 金融工作内容：
1.不动产增值、三调、规划、自然资源等业务方向产品负责牵头；
2.负责具体业务方向前沿业务研究，产品体系划分、总体设计、售前、开发管理和人员培养等工作。

1、计算机、GIS相关专业，从事不动产增值、三调、规划、自然资源等行业产品设计、开发、管理3年以上相关工作经验者优先；
2、优秀的需求调研能力，较强的产品分析能力；
3、有一定的口头表达能力和沟通交际能力；
4、具备文字、PPT撰写能力，能撰写售前方案、技术标书及其他技术交流PPT等技术相关文档。
职能类别： 需求工程师
关键字： 国土 产品经理欢迎机械制造、空调、电梯、电气元件、阀门（进口）、钢材、建材、医疗器械、IT硬件、房地产装饰、照明、建筑软件、电器、矿业行业的***伴加入！欢迎有大项目操作经验的管理型人才加入。


【岗位职责】
1.负责前期产品市场需求、同类产品市场资料的收集、招投标文件技术部分的把关；
2.配合前期市场调研工作，协助业务人员完成水司及政府报告；
3.掌握企业的市场策略和产品情况，配合市场人员进行针对性的技术支持；
4.精准分析客户需求，制定符合客户需求的整体解决方案，并能进行全面展示；
5.持续收集用户反馈，分析用户行为及需求，不断优化、改进产品及服务，提升用户满意度；


【任职资格】
1.本科及以上学历,机械、计算机、GIS等相关专业，3年以上相关工作经验；
2.熟练使用CAD、Office等办公软件，了解PLC、HMI、变频器等电气类产品知识，掌握工业通讯、组态软件等相关应用；
3.了解IT领域相关知识，并具备实践经验；
4.能迅速找到问题关键，由点及面，可全局观的分析问题，具备整体解决方案的经验；
5. 较强的学习能力，能够不断从工作中积累经验，指导后续工作；
6.持续激情，有责任感和团队精神，具有较强的沟通能力；
7.适应江苏省内短期出差




【公司和行业优势】
1、 公司情况：中国最领先的智慧水务整体解决方案的提供商，行业黄埔。完善的组织架构和部门结构，拥有业内领先核心技术，参与制定了水务系统的国家标准和行业标准。工业互联理念远超传统水务和其他建筑行业。
2、 薪酬福利：完善的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，在职员工的高额工资收入超过传统建材行业。
3、 培训体系职业规划：优先于同传统行业的培训和人才发展体制。接触核心的技术和业务，完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
4、 办公及人文环境：五星级办公楼，外企开放透明的管理体制，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【小贴士】
欢迎综合素质较高的***伴加入，行业技术标杆的我们对人才的要求较高，同时我们可以给到优于同行业或类似行业的机会：（1）大客户资源，（2）成熟的市场，和（3）体系化的培训机会，（4）妥妥丰足的薪资和（5）后续的人才发展通道，管理力能力提升训练是我们的日常。


【工作地点】南京市建邺区江东中路108号万达写字楼C座607室
【备注】工业智联，智慧水务目前是传统互联网加，业内人才可以同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历。
【咨询电话】人力资源部 钟经理13750840967
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 销售工程师1、按照研发主管、项目经理要求进行webgis、前端开发；
2、配合完成研发相关功能的文档编制。

1、熟悉HTML、JS等语言基础；
2、熟悉Openlayers、ExtJS、EasyUI等常用框架；
3、熟悉CSS/DIV、XML等布局、开发技术；
4、WebGIS、Webservice开发经验者优先；
5、地理信息、计算机、软件工程本科及以上。
职能类别： 软件工程师
关键字： webgis1、 负责产品或项目相关模块架构设计、调优，能够独自承担系统的设计和开发工作；
2、 负责关键技术问题的攻关和系统优化，协助解决开发过程中的技术难题；
3、 根据设计文档或需求说明完成公司产品代码编写、调试、测试和维护；
4、 负责或参与开发文档、产品技术文档以及相关文档的编写工作；
5、 配合项目负责人完成相关任务目标。




基本条件：
1、 计算机或相关专业；
2、 5年及以上Java开发经验，2年以上开发经理经验者优先；
3、 熟练掌握Java开发技术，熟悉SSH框架、SSM框架框架的一种或几种；
4、 熟悉HTML、JavaScript、JSP、Servlet、Web Services中的一种或几种；
5、 能够使用React、CSS、Jquery、Easy UI、Ajax等常用前端开发框架的一种或几种，并熟悉基本原理；
6、 具备数据库开发经验，熟悉SQL语言，熟悉Oracle数据库系统、MySql数据库的特有函数；
7、 熟悉Weblogic、Tomcat等中间件的使用，具备数据缓存服务（例如Redis）、搜索服务（例如Solr）、消息队列服务（例如kafta）等独立服务的搭建经验或基础；
8、 具备物联网、能源项目的开发经验，具有GIS、BIM、三维仿真等开发经验者优先；
9、 具备良好的编程习惯、文档协作及团队合作精神，能够承受一定的工作压力，具有高度的责任感；
10、 有电子政务项目背景，有大数据、高并发、高性能的分布式系统的开发者经验者优先。


另：公司为员工提供保障性住房
职能类别： 高级软件工程师
关键字： java 技术 开发1. 负责时空大数据平台引擎的研发、优化、维护工作；
2. 负责基于大数据技术的海量数据处理以及挖掘的研发工作。

1. 学历本科以上，计算机、GIS相关专业；
2. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合、并发包，对JVM原理有一定的了解；
3. 熟悉Linux 操作系统，理解网络和存储技术原理，有能力针对大数据处理过程进行优化；
4. Hadoop项目实际研发经验，如HDFS/Hive/HBase/Spark/Impala/Flume/Kafka等其中一个或多个；
5. GIS行业Java开发工程师有大数据学习和经验亦可；有时空大数据等研究经历或工作经历优先；
6. 具有良好的个人素质及团队协作能力，能承担一定压力，有很强的分析和解决问题的能力，有强烈的责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： Hadoop Spark HDFS Java1、GIS、测绘或计算机相关专业及本科以上学历；
2、3年以上工作经验，至少2年的项目管理经验和团队管理经验,熟悉CMMI项目管理过程；
3、有较强的文档编写、语言表达能力以及汇报总结能力，能提供行之有效的测绘行业信息化解决方案；
4、善于沟通、协调项目组资源和内部工作关系，安排项目组成员工作，跟踪、检查项目组成员工作质量；
5、熟悉Oracle、MySQL数据库，对测绘行业发展的前沿技术有所了解；
6、立志于地理信息行业发展，热爱本职工作，有政府部门项目管理经验者优先。
职能类别： 项目经理 项目执行/协调人员
关键字： gis 项目管理1、能完成常用数据处理、数据整合、图片制作等；
2、负责GIS数据加工与生产、专题数据加工处理；
3、参与公司项目实施建设，项目产品运维技术支持。

1、地信、土管、城乡规划相关专业，熟练使用office办公软件，熟练掌握oracle和sql sever数据库，熟练运用ArcGIS等软件进行数据分析；
2、责任心强，善于沟通，具有团队合作精神，能接受出差驻场工作；
3、熟悉国土、不动产、林业、农业等行业主流软件，从事过相关项目实习者优先。


注：此岗位需出差到云南昆明市国土资源局，不接受出差者勿投。
职能类别： 技术支持/维护经理1、根据部门总体市场策略编制自己的销售计划及目标；
2、具有城管、环卫、环保、安监、教育、交通等智慧城市相关行业的拓展，开发行业客户资源，完成年度销售任务；
3、负责公司产品、解决方案、系统集成项目的销售及推广，完成总部下达的销售经营计划及考核指标；
4、负责区域客户关系的开发与维护，发掘新客户，组织执行销售策略，实现本区域的市场占有率和销售目标；
5、及时了解并反馈售前项目信息，对客户的意向与竞争对手的情况要及时收集与整理；
6、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，提高客户满意度。


任职资格：
1、大专及以上学历，3年以上北斗、gis、智慧城市、车联网等行业工作经验；
2、在城管、环卫、环保、安监、教育、交通等智慧城市相关行业有一定的人脉关系和客户资源者优先考虑；
3、具备突出的销售业务能力，产品营销、运作的能力；
4、扎实的文字功底、有较强的理解能力、方案撰写能力、客户演讲能力；
5、形象气质佳，有较强的计划与执行能力、人际沟通能力、谈判能力、敏锐的市场反应能力，良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力；
6、工作认真、积极、有高度的责任心，具有敏锐的市场眼光和良好的职业操守，有明确的个人职业规划,成熟的沟通技巧及良好的团队合作精神，吃苦耐劳，能适应长期出差。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售经理 大区域经理 区域销售经理 大客户经理1、带领实施团队完成公司安排的项目；
2、制定项目计划和实施部署，项目进度、质量及范围管理与控制；
3、负责软件实施过程中与各方的沟通、关系协调与维护，以及实施人员的安排与管理；
4、负责了解客户对软件的业务需求及意见，及时反馈客户的需求；
5、及时、有效协调、解决项目实施过程中出现的疑难问题。

1、城乡规划\GIS\计算机相关专业，从事规划类项目实施3年以上相关工作经验者优先；
2、熟悉软件实施项目的流程，单独带过2个以上规划项目，有成功实操经验；
3、有很好的计划和协调能力、有软件实施的管理经验；
4、有带团队的经验和较强的沟通协调能力；
5、有一定的口文字、PPT撰写能力。


职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 规划1、从事C#winform开发一年以上；
2、精通C#，精通winform开发；
3、有硬件对接开发经验（调用SDK接口能读懂接口文档）；
5、有GIS开发经验者优先；
7、具有较强逻辑思维能力和表达能力,有良好的技术文档习惯；
8、有良好的分析和独立解决问题的能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： C# 软件开发岗位要求：
1、GIS/RS、计算机等相关专业、本科以上学历；
2、熟悉目前主流的IT技术、GIS技术和开源技术；
3、熟悉国土/测绘/交通/数字城市其中任一个或多个行业，至少负责过两个及以上相关行业产品的需求、设计或实施工作；
4、具有较强的文案撰写能力、沟通能力、表达能力及临场应变能力；
5、具有团队合作精神，勤于思考，责任感强，工作态度严谨有一定的抗压能力；
6、熟悉Java、C#、Python开发语言的一种或多种；
7、熟悉Oracle数据库、Linux操作系统、VMware软件优先；


工作职责：
1、GIS平台相关售前咨询、技术支持工作，引导用户需求并提出咨询建议方案；
2、负责售前技术方案指导、撰写、审核、技术应标等工作，以及平台的售前交流、宣讲等；
3、负责销售及客户人员相关产品技术培训的指导及实施。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS/RS 国土 测绘 数字城市 方案撰写 VMware Linux1、地理信息系统、遥感、测量等相关专业，大学专科、本科毕业，可接收实习生、有工作经验者优先；
2、熟悉ArcGIS、AutoCAD、Erdas EnvI MapGIS、SuperMap CASS 等制图软件;
3、有从事土地确权、不动产登记经验者优先：
4、认真踏实，吃苦耐劳，责任心强，具备团队合作精神。
包住、待遇从优、周末双休、国家法定节假日休息，每年定期组织员工旅游等活动。
公司地址：山西省太原市长治路创业街口山西高创516室联系电话：0351-5260493 原经理：13403463470
职能类别： 其他
关键字： 测绘 测量 GIS职位描述
1、负责公司Windows平台下新产品的开发；
2、负责公司已有产品的维护和升级。


职位要求
1、熟悉VS开发环境，有C++工作经验优先；
2、熟悉Windows平台下的软件开发，有实际项目经验；
3、能够根据需求独立进行分析与设计；
4、熟悉软件开发过程，熟悉面向对象设计与设计模式的应用；
5、良好的沟通与表达能力，有上进心和创新精神，愿意了解未知领域的问题，承压能力强；
6、有GIS专业背景知识或工作经验者优先；
7、有linux下C++开发经验或跨平台开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖 出差补贴 立即上岗 节日福利 高温补贴1. 请先了解【云停宝公众号/APP、云亭宝智慧城市公众号】了解产品功能和开发方向。
2. 参与项目研发讨论，分析用户需求，并共同制定技术解决方案；
3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
4. 编写开发过程相应模块的设计文档和开发要点；
5. 负责产品BUG的修复、软件维护和优化升级；
6. 协助项目经理、产品经理规划产品方案，改善产品体验。


任职要求
1. 计算机相关专业本科以上学历；
2. 3年以上JAVA WEB开发经验；
3. 熟练使用SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等主流开发框架，了解JSON、Restful API等接口技术；
4. 熟练使用MySQL等关系数据库，了解Redis等数据库缓存机制；
5. 熟悉Tomcat、Nginx，对Linux命令，Shell脚本有一定了解；
6. 熟悉JavaScript、JQuery、Bootstrap、AngularJS等Web开发相关技术；
7. 有分表分库、多线程、高并发经验、分布式开发经验者优先；
8. 有停车管理系统后台或前端开发经验者优先；
9. 有停车道闸、监控摄像头、物联网设备对接相关经验者优先；
10. 有GIS地理系统、室内地图等开发工作经验者优先；
11. 具有良好的编程习惯，并具有良好的文档编写能力；思路清晰，有较强的自学能力，领悟和沟通能力强；能够团结同事服从安排，并能建言献策，有集体荣誉感。


工作时间及福利：
1、8：30-17：30 双休，法定节假日全休；
2、薪资待遇：社会保险，带薪年假，员工旅游，节假日福利，年终奖金，双休等；
3、面试以及工作地址：南京市江宁区谭园西路128号骆村大厦7楼（地铁1号线竹山路站1号口）。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java web 软件工程师 java工程师1、基于Cesium引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、维护现有web前端产品；
4、进行开发文档的编写工作。



1、熟练使用HTML5/CSS3，精通JAVASCRIPT语言、AJAX，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Vue 等；
2、精通Cesium引擎，2年以上使用经验优先；
3、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，有三维WebGIS开发经验者优先；
4、熟练掌握、Git，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯；
5、代码开发规范整洁，拥有严谨的工作态度，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力；
职能类别： Web前端开发1、统招211/985本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通C/C++；
3、熟悉各种数据结构和算法；
4、工作积极主动，认真负责，善于沟通，有良好的学习能力和团队合作精神；
5、具有QT相关知识和经验者优先；
6、具有Linux系统编程、网络编程相关知识和经验者优先；
7、具有SQLServer/MySQL相关知识和经验者优先；
8、熟悉GIS、GPS和RTK测绘、UTM投影者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C C++ Qt Linux1、负责产品的 Web 前端功能设计、开发和实现；
2、负责改进产品的用户体验，优化前端代码和性能；
3、负责Web 前沿技术研究和应用，持续优化前端体验和页面响应速度；
4、参与前端代码和架构标准规范的制定，优化和规范前端开发；
5、参与前端技术方案的选择与制定，交付高质量的前端层。

1、 精通html5、div、css3、jquery、ajax等前端技术，熟悉ES5/ES6特性。
2、 精通vue2、vue-router、vuex、axios和vue-resource等vue全家桶; （必备）
3、精通Element-UI组件，熟悉BootStrap，Angular，Echarts等前端框架。
4、熟悉移动端weex、微信小程序mpvue、桌面端vue-electron等技术。
5、熟悉git等工具；熟悉NodeJs，并有过相关开发经验。
6、精通各主流浏览器之间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；熟悉前后端分离技术，熟悉后端服务器运行环境和数据通信协议；
7、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Python、.Net、PHP），熟悉.NET优先；
8、有较强的逻辑思维能力、学习能力和理解能力，对用户体验要有一定的认识，有良好的代码风格；


公司软件事业部凭借丰富的行业知识积累，充分了解客户的应用需求，融合国际先进的技术和管理理念，为客户提供从咨询、软件设计、应用开发到培训服务的全方位、规范化的软件服务。已有的软件客户覆盖了上海各区教育局、重点学校、高校、职校等。
我们的软件团队充满活力，乐于探索和创新，从政府工作门户到开放性互联网平台，从微信公众号到移动APP，从GIS地理信息到跨境支付，在项目实施与技术研究的道路上不断前行，永不停歇！
如果你愿意和这样的团队一起拼搏，欢迎加入我们！
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： web前端 软件工程师 前端 WEB1、与客户进行良好的售前需求沟通，准确挖掘客户的需求；
2、参与编写售前技术方案，并配合项目经理把客户需求转化为产品设计，配合系统设计人员、开发人员、测试人员对需求进行理解；
3、参与招投标，负责标书的编写和投标工作等；现场投标，根据要求进行讲解和产品演示；
4、参与公司产品规划，整理总结公司的产品和解决方案特点，完善售前服务资料，和相关部门做好资料共享，技术协调等；
5、负责为客户、合作伙伴提供技术支持，与合作伙伴进行技术交流，结合其产品技术特性，共同撰写系统优化、整合方案等。

1、GIS相关专业，本科及以上学历。
2、具有较强的方案撰写、项目策划能力。
3、具备良好沟通、文字表达能力，良好地团队协作精神；
4、善于沟通及学习、性格开朗、表达能力强、具备较高的悟性，做事认真。
5、有GIS项目开发经验优先。
6、211/985工程重点高校毕业优先。
7、3年以上相关工作经验。
职能类别： 项目经理岗位描述：负责对外业采集的数据进行分析、整理，按照各类业务的成果要求，指导和参与完成相关图件的制作及各类数据的处理、整合。

岗位要求：
1、遥感、地图、测绘等地理信息系统相关专业毕业，熟练使用GIS软件，熟悉各类数据库的转换工作；
2、有责任心，处理的数据要经得起审查；
3、学习能力强，抗压能力强。
4、1年以上数据库建设工作经验，做过不动产登记平台建设、不动产登记数据库整合建库项目者优先。
职能类别： 测绘/测量任职资格：
1、GIS或计算机相关专业，硕士以上学历；
2、招收应届毕业生；
3、熟悉使用一种或一种以上地理信息、遥感和图形图象处理，如：ARCGIS、MAPINFO、ERDAS、AutoCAD、Coreldraw、Photoshop、illustrator等等优先;
4、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。
5、有GIS项目开发经验优先.
6、211/985工程重点高校毕业优先。
职能类别： 其他土地规划师：2人
岗位职责
：
1、承担土地利用规划、土地整治、城乡建设用地增减挂钩等各类土地规划的编制工作；
2、完成项目运作需要的所有文字材料，包括汇报方案、文本、说明书、会议纪要等。
任职条件
：
1、本科以上学历，地理信息系统、土地资源管理或相关专业毕业；
2、具有一定的文字、数据、图纸的表达能力，较好的口头表达能力；
3、能熟练使用常用的软件，如：GIS、AutoCAD、Photoshop等；
4、正直诚实，具有良好的沟通协调能力、团队合作精神和较强的工作责任心。
职能类别： 测绘/测量 规划与设计
关键字： 土地 土地资源管理 农业 测绘 地理信息系统1、熟悉了解所负责业务单元的业务模式，掌握商务处理政策；
2、业务部日常订单处理，负责订单的跟踪执行，保证产品按时出货，做好销售信息跟进记录；
3、沟通能力强，能够积极协调各相关部门并解决日常的商务问题；
4、具有合同评审能力，负责审核销售合同条款、跟进合同执行情况，把控合同风险；
5、跟进所负责业务单元的应收，对于超期应收跟客户对账并反馈跟进情况；风险应收发对账函或律师函；
6、具有数据分析能力，准时完成各项报表的日常提报，对业务部门提供数据支持；
7、领导安排的临时性工作；



1、gis相关专业本科毕业。
2、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件，最好有OA、CRM、ERP、赛捷等系统使用经验。
3、具有数据统计分析能力。
4、具备较强的沟通协调能力、工作态度端正，有责任心，团队协作能力强
职能类别： 市场助理岗位职责:
研究空间大数据前沿技术，参与空间大数据分析平台的设计和开发；
优化时空大数据平台；
其它相关的GIS开发工作；


任职资格:
计算机、地理信息等相关专业背景，本科及以上学历；
3年以上相关工作经历；
对空间数据结构有深刻理解；
扎实的编程基础，能够熟练运用Scala语言；
熟悉分布式计算框架Spark；
熟悉GIS领域主流的分布式数据存储与计算方案，有GeoMesa、GeoTrellis使用经验者优先；
具备较强的学习创新能力，能够通过快速学习解决实际问题。
职能类别： 软件工程师1、参与项目需求调研、分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；
2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、根据需要不断修改完善软件；
5、研究项目技术难点，编写相应的说明书。


岗位要求：
1、本科计算机及相关专业毕业；
2、精通HTML、JavaScript、CSS，JQuery等语言；
3、精通ASP.NET和C#语言，熟练掌握客户端控件的应用；
4、熟悉SQL SERVER，oracle的编程和优化；
5、相关工作经验2年以上；
6、熟悉手机APP、GIS、JAVA开发者优先。


待遇：基本工资+岗位津贴+绩效奖金+年终奖+五险一金（面议）




职能类别： 软件工程师
关键字： 软件研发 开发 asp .net JQUERY1、参与GIS项目实施和开发，承担公司GIS类项目的开发任务。
2、承担SuperMap GIS平台二次开发的项目技术支持。
3、承担基于SuperMap iClient的二次开发，包括三维开发和二维开发等。



1、学历本科以上，有2年以上web开发经验，GIS相关专业优先。
2、熟悉使用SuperMap iClient、leaflet、openlayers 、mapbox、cesium等框架开发者优先。
3、熟悉主流的GIS工具使用，如SuperMap、ArcGIS等软件。
4、熟练运用 HTML5、CSS3、javascript、AJAX、jQuery等技术，能独立搭建前端开发框架。
5、有GIS项目开发经历者优先。
6、熟悉倾斜摄影、BIM数据等优先。


公司官网网址：http://www.zcreate.com.cn/
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、计算机、土地测绘、土地资源管理、土地规划、地理信息系统（GIS）等专业均可；
（学习能力强者，不限专业，可提供培训）
2、主要从事国土资源数据清理、各类土地数据库建设；
3、熟练掌握CAD、Photoshop、arcgis、mapgis、Office等软件；
4、能适应工作需要的加班、重庆市内的出差（各政府单位）；
5、责任心强，工作踏实认真，具有团队合作精神。
6、具有亲和力；沟通能力较好的优先。
职能类别： 其他职位描述：
1、负责组织开展区域土壤及地下水（场地、农田及矿区）污染现场调查；
2、负责组织开展矿区、工业园区、农用地等土壤现场勘查和采样工作；
3、负责与项目相关方的沟通、协调、技术资料收集工作；
4、负责环境调查报告编制和课题研究；
5、负责项目评审和报批相关组织工作。


岗位要求：
1、环境工程、环境化学、土壤地质等相关专业背景，本科及以上学历；
2、有较强现场组织协调能力，有环评、社会调查项目经验优先
3、会应用现场调查的相关设备及仪器；熟悉CAD、GIS等工程图件；
4、能适应长期外业出差，吃苦耐劳。


上班时间：9:00-12:00,14:00-18:00，周末双休
薪资：基本工资+岗位工资+绩效奖金+出差补助
福利：五险一金、通讯补贴、全勤奖、员工体检、员工旅游、节日福利等
发展：良好的办公环境，扁平化的管理模式，专业的技能培训，优厚的福利待遇，广阔的发展空间
职能类别： 环保工程师
关键字： 环评 土壤调查 土壤采样1、负责年度责任目标的完成；
2、定期向公司汇报项目的工作情况；
3、负责与水利相关的信息化项目的设计、沟通、需求调研、售前工作，方案的统筹撰写等；
4、与业主单位保持良好的沟通，实时把握业主单位需求，为业主单位提供满意、周到的服务。协助解决业主单位提出的问题；
5、协助项目商务关系维护、项目主要业务人员联络、第三方计划协调及管理；
6、有较强的语言表达能力和现场协调能力，能吃苦耐劳，具有较强的责任心。

1、有水利信息化设备安装及项目管理经验者优先考虑，计算机软件、GIS、水利相关专业，本科以上学历；受过市场营销、水利信息化业务的相关培训；
2、3年以上水利或IT行业从业经验或3年以上项目型销售经验；
3、具备一定的水利或计算机专业基础知识，具备水利信息化相关知识者优先；熟悉项目型销售业务流程和运作模式；具备出色的判断能力和一定的组织协调能力；具备良好的沟通技巧和快速切入客户关系的能力，保密意识强。
4、具备与各种层次人员交流的能力，团队合作及组织能力；
5、要能够适应经常出差，身体健康，能适应较为艰苦的工作环境。
职能类别： 项目管理1、独立完成或作为项目负责人完成生态规划、生态勘查测绘；
2、负责项目的现场勘查和调研、遥感测绘和影像解译；
3、负责项目方案、报告和申报书等编制
4、负责3S和勘察测绘数据的集成、地理信息系统数据库建设和成果展示；
5、完成上级领导安排的其他任务。

1、本科或以上学历，地理学与地理信息系统、地理勘察测绘、资源环境与城乡规划等相关专业，硕士优先考虑；
2、具有地理测绘、土地利用规划、城市生态规划、景观规划设计等项目经验；
3、精通Envi、GIS、GPS和三维软件，掌握测绘、数据库和地理信息系统开发知识；
4、有良好的沟通、协调能力，适应连续野外勘察和出差。


上班时间：9:00-12:00,14:00-18:00，周末双休
薪资：基本工资+岗位工资+绩效奖金+出差补助
福利：五险一金、通讯补贴、全勤奖、员工体检、员工旅游、节日福利等
发展：良好的办公环境，扁平化的管理模式，专业的技能培训，优厚的福利待遇，广阔的发展空间
职能类别： 生态治理/规划
关键字： 生态规划 生态勘查 遥感测绘 地理测绘 景观规划1、完成软件程序设计及模块代码编写；
2、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
3、负责撰写项目相关的技术文档
4、用工形式：大型国企劳务派遣


【岗位要求】
1、大专及以上学历，计算机相关专业，具有3年以上实际项目开发经验；
2、可基于.Net或J2EE体系开发BS类型的项目；
3、熟练掌握常见前端开发技术，包含HTML5、CSS3、JavaScript等；
4、熟练掌握主流脚本库，包含JQuery、Bootstrap、EasyUI等；
5、具备优化前端页面布局与设计的能力；
6、精通MySQL、Mongodb、Oracle等数据库的使用；
7、熟悉ArcGIS、SuperMap、Openlayers、Leaflet等产品的二次开发者优先；




职能类别： Web前端开发 互联网软件开发工程师
关键字： 软件工程师 前端 Web GIS1. 负责服务器端、web端程序的设计及编写；
2. 完成上级交付的代码开发任务；
3. 完成设计文档的编写工作；
4 能独立解决开发中遇到的难点问题；
5. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试
6.有JAVA 和GIS地图（超图最好）
7、有过普元或者炎黄等bmp流程引擎平台开发经验优先





1） 统招本科以上学历，主要从事B/S 模式开发,深度理解B/S开发模式，丰富的企业级开发经验和技术积累；
2） 五年JAVA企业级应用开发经验，掌握主流开发平台及流行技术开发趋势；
3）精通编程工具Eclipse，熟悉Structs、Struts2、和Spring框架者优先；
4）熟悉Web开发技术；及UML，Java，JSP，Servlet，XML，JavaScript，WebService等技术；
5）熟悉Java 核心开发，熟悉Java I/O及Socket编程；
6）熟悉Oracle数据库，具有在实际项目中利用Oracle开发的经验，有Oracle调优经验者优先；
7）有大型项目的开发经验，有完整参与规范的需求、设计、编码、测试方面文档编写、技术评审经验优先；
8）熟悉 Linux、Unix 操作系统优先；
9）具备良好的分析问题和解决问题的能力与创新精神；
10）沟通协调能力强，具有良好的团队合作精神，工作态度认真，要求身体健康。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS地图 超图 JAVA B/S JSP JavaScript WebService Oracle 高级JAVA 工程师1、部署业务系统，进行现场工程版本的配置、测试、安装和升级等
2、收集实施过程中的遇到的问题以及新需求
3、制作培训计划和编写系统培训教材，并实施对客户进行系统培训
4、编写用户操作手册及维护手册
5、负责解决项目实施过程中以及使用后出现的问题，确保系统的正常运行



1、 计算机相关专业，或地理信息（GIS）相关专业；
2、 有一定的数据库操作能力（SQL Server/oracle数据库的安装配置、备份还原操作，增、删、改、查操作）；
3、 有计算机及网络基础：主流客户端操作系统安装、配置、调试；有基本的计算机基础知识并能应用解决问题；
4、 有ArcGIS、CAD、MapGIS等国内国际主流GIS软件部署，运维的优先。
5、 有参与过给排水信息系统项目实施经验的优先；
6、 能适应出差。
职能类别： 技术支持/维护工程师 软件工程师
关键字： 技术支持 实施工程师 地理信息 gis 数据库操作1、主持或参与项目系统框架设计、模块设计；
2、指导软件工程师的日常开发工作和解决开发中的技术问题；
3、主持或参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；
4、根据个人的专业技能方向确定具体的岗位。
5、年薪10-30万。



任职资格：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；
2、具有良好的沟通和团队合作能力；
3、工作态度端正、做事认真踏实；
4、熟悉.net平台基础知识，具有1年以上.net平台开发经验；
5、熟悉asp.net mcv ，entify framework , nhibernate,wcf ,jquery,html,css等相关技术；
6、熟悉服务端开发，具备性能优化的能力；
7、具备框架搭建能力，能根据项目性质搭建开发框架，并对开发人员进行技术培训；
8、编写项目核心代码；
9、了解相关面向对象相关知识、熟悉常用设计模式、了解相关orm、ioc思想；
10、熟悉使用一种关系型数据库，比如：SQL server、oracle、mysql等；
11、具备工作流或者gis相关开发经验的可以优先录用；
12、有过软件项目实施、需求分析等相关经验的优先录用；
13、担任过研发项目负责人（项目经理或课题组长等）的优先考虑；
14、有中级以上职称或职业资格的优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 软件 项目管经理 课题组长 C# GIS 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 出差补贴 包吃包住水务管理系统软件开发，项目管理
职位要求：
1) 5年以上C# 开发经验
2) 熟练撑握asp.net MVC
3) 熟悉sqlserver或者oracle数据库
4) 对数据结构,设计模式,软件架构有自己的见解
5) 有项目管理或者新产品研发经验
6) 有水务行业经验或者GIS二次开发经验者优先
（请直接在线投递简历，也可投递至邮箱root@digitalwrs.com，请注明应聘的职位）
职能类别： 高级软件工程师 技术总监/经理
关键字： .net c# MVC 技术总监全日制本科及以上；
了解C#或python开发；
了解Oracle、SQl Server等大型数据库；
团队精神强，责任心强，善于沟通；
GIS、遥感、计算机软件等相关专业，应届毕业生也可；
了解常用GIS软件，有使用ArcGIS、MapGIS、SuperMap等软件的经验优先。
待遇：七险二金。
职能类别： 软件工程师岗位描述：从事软件编码及单元测试等工作。



1、本科及以上学历，三年以上开发经验。
2、熟悉JAVA/JS/Oracle/GIS/Android任一开发技术；


薪酬待遇：8K起，每年多次调薪机会！


完善的福利体系：
1、股份期权激励。
2、社会保险及公积金：提供五险一金（公积金基数高）。
3、休假：每周双休，法定节假日，带薪年休假。
4、其它：结婚生育礼金，传统佳节礼品，生日祝福，部门月度活动经费，公司年度旅游等。


工作地点：芜湖
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件开发 研发 安卓 JAVA 数据库 J2EE 前端 Oracle1、根据地理可视化产品产定义，负责子模块设计与实现；
2、 面向各行业产品线，封装通用的GIS组件；
3、负责高性能WebGL框架开发，基于threejs进行深度优化；
4、配合底层API，面向高端应用，实现地图特效；
5、编写和维护地理可视化产品相关的技术文档；
6、协助其它开发人员进行架构调整、算法优化；
7、探索三维GIS，将核心功能封装API或组件，供应用团队使用；
8、 在项目各个阶段及时做出有效的技术调研工作，寻找最合适技术解决方案，并向组内传导预研成果；
9、持续关注GIS的最新发展，导入符合公司利益的地理可视化产品




任职资格：
1、全日制本科级以上学历，计算机相关专业；
2、精通SpringBoot、SpringCloud、Hibernate、SpringMvc等技术；
3、熟悉关系数据库系统Oracle，MySQL，PostgreSQL；
4、具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力；
5、具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力




职能类别： 软件工程师任职资格：
2年以上工作经验，计算机、网络技术等相关专业，正规全日制大学本科及以上学历；
拥有智慧城市或大数据技术平台架构设计的项目经验，具有创新的设计思路和专业态度；
能够熟练运用数字架构设计的相关专业软件，有GIS或BIM开发与数据计算能力优先；
具备较强的语言表达和沟通组织能力，能够胜任与国内外科技服务团队的工作组织、会议安排、成果讨论等工作；
具备流利的英文阅读、现场沟通翻译、邮件交流能力，有国外学习和工作经验者优先考虑；
参与过智慧城市开发项目或拥有规划设计背景者优先考虑。


职位描述：
负责国内外科技合作伙伴的沟通协调工作，参与聚能城项目智慧城市及园区整体解决方案的顶层设计、IoT平台的架构设计与研究工作；
协助及组织项目在智慧城市方向的研讨会议、竞赛与工作营等；
准备智慧城市架构设计相关的沟通汇报文件，完成相关工作总结报告；
配合项目规划设计团队的工作推进，协助提供智慧城市架构设计的想法与内容。


职能类别： 网络工程师 互联网软件开发工程师1.参与Gis相关程序设计与开发。
2.精通C#、JavaScript、HTML、Silverlight，熟悉ASP.NET开发。
3..熟练操作Oracle、SQL Server数据库，熟练SQL语句、存储过程、触发器的编写。
4..具有ArcGIS开发经验（桌面应用和Server开发），及能够熟练使用ArcGIS软件。
5..具备一定的沟通协调能力以及团队合作精神，有责任心。
6..地理信息相关专业或计算机相关专业。
7.有一定的开发经验者优先。


职能类别： 系统工程师 软件工程师
关键字： 软件 开发 gis开发 ASP.NET开发 Arcgis开发1、计算机或GIS相关专业本科或以上学历。；
2、熟悉掌握C#（WPF、WinForm）开发；
3、了解或使用过IIS，Tomcat、Resin等至少一种WebServer；
4、有相关技术文档书写能力，编写和完善系统文档；
5、熟悉关系型数据库开发，有SQLServer、Oracle开发经验的将优先考虑；
6、两年以上全职开发经验，能独立完成模块设计与代码开发任务。





1、在项目经理的带领下完成相关产品的模块编码工作、单元测试工作。
2、与产品经理密切配合，支持产品前期需求调研和产品设计，从技术实现和数据角度提供产品技术解决方案。
3、定位、修复程序bug，保证产品技术迭代，性能优化。
4、负责公司已完成项目的后续部分维护工作。
5、团队内部技术分享，和团队一起成长。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C#开发工程师1、 从事建筑变形测量工作。
2、负责编写提交建筑工程测量报告。


【任职要求】
1、大专及以上学历，专业要求：测绘、测量、GIS，欢迎应届毕业生加入。
2、有广东省颁发的建筑变形测量上岗证优先。
3、工作认真，责任心强，服从管理。
4、熟练掌握CAD制图及使用办公软件。
5、有较强的责任心、吃苦耐劳，事业心和团队合作精神，性格外向开朗、主动积极，沟通表达能力佳，逻辑思维清晰。
6、服从公司安排，能适应驻外工作。


【其他说明】
1、公司服务对象为国际餐饮连锁店及国内知名连锁品牌店。
2、按多劳多得原则，能力越强，收入越高！
3、职位发展前景：项目助理 --> 项目经理。
4、工资组成：基本工资+项目补贴。
职能类别： 建筑项目助理 测绘/测量
关键字： 建筑工程监测 项目助理1.有GIS专业背景，致力于WebGIS研究与开发，熟悉ArcGIS；
2.熟练使用C#或者Java，有WebGIS开发经验，熟悉大型数据库（如Oracle，SQLServer）；
3.熟悉网站开发，有GIS网站架构与开发经验；
4.有良好的自学能力、理解能力和沟通能力。

在项目经理的带领下完成WebGIS相关产品的模块编码、单元测试工作。
1.具备优异的快速学习能力;
2.具备较好的沟通能力和文档编撰能力;
3.熟悉ExtJS框架开发;
4.有ArcGIS Flex开发经验者优先;
5.做事严谨踏实，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，对从事本行业有浓厚兴趣
职能类别： 高级软件工程师 系统工程师1、本科及以上学历，测绘工程、地理信息、GIS等相关专业；
2、掌握测量相关专业知识和技能，熟悉操作常用测量仪器熟练使用GPS、全站仪等各种测量仪器；
3、具有激光雷达设备使用经验，熟悉激光雷达作业流程，熟悉激光雷达测绘作业标准；
4、具有航空摄影测量或机载激光雷达作业经验；
5、具备独立完成测量项目能力且能独立分析数据，编写报告；
6、熟练使用测量相关软件，cad、excel、word、inpho、pix4d、Terrasolid软件；
7、吃苦耐劳，执行力强，责任心强，服从公司安排。
工作内容：
1、项目技术方案制定和评估，与客户保持良好的技术交流；
2、根据项目测绘任务特点，负责组织测绘外业工作，测绘项目的准备、实施及生产作业的安全；
3、负责测绘成果的自查和初验，方案改进，满足客户需求；
4、负责公司外业设备的使用、维护、技术检测及日常清洁工作。
职能类别： 其他
关键字： 遥感测绘 激光雷达 航测项目岗位职责
1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；
2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；
3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；
5、完成团队经理制定的销售目标；
6、跟随销售总监参加商务会议及聚会。


任职资格
1、有互联网、GIS行业工作经验及丰富业内资源者优先；
2、具备较强的变通能力和沟通能力、情商高；
3、具有开拓精神和团队精神；
4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。
职能类别： 商务主管/专员 销售代表
关键字： 销售 助理 商务1、从事电力相关的GIS数据采集、线路检测、地理信息搜集等。
2、计算机、电器自动化、测绘等理工类专业；
3、接受河南省内出差；
4、工作踏实，有责任心，
5、有驾驶经验者优先
6、试用期一至三个月，工资4000元，转正后多劳多得，4000-7000元
职能类别： 技术支持/维护工程师 大学/大专应届毕业生
关键字： 测绘测量人员1、熟悉java、JavaEE，熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、JPA、MyBatis等常用开发技术；
2、熟练掌握HTML、javascript、AJAX等web开发技术，熟悉http协议；
3、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种；
4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具；
5、具备良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力；
6、从事GIS相关行业项目开发或是GIS相关技术
7、1年以上开发经验，计算机、GIS等相关专业，专科及以上学历，本科优先；



1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2、负责系统的分析和概要设计工作；
3、 参与系统模块的程序编码工作；
4、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。


薪酬福利：


1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训；
职能类别： 软件工程师
关键字： 初级工程师 Java 软件工程师您将从事：
1、负责产品架构设计和产品系统分析工作；
2、负责产品核心模块的开发；
3、负责项目的整体技术改造和代码优化工作；
4、参与技术决策，进行技术风险评估；
5、配合部门经理完成产品研发的生命周期；
6、配合部门经理进行产品的推广；
7、指导开发人员进行研发工作；配合测试人员进行测试工作。


您需具备：
1、大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业；
2、具有4年以上架构设计工作经验；精通2个以上主流的体系架构及开源框架；
3、熟悉Windows及linux软件开发，有其他平台经验更好；（4）精通.Net/java/C++至少一种以上编程语言，精通UML等分析设计工具；
4、熟悉WPF、GIS、Web Service，Windows Service, Dll, WindowsApplication，安卓开发以及多层软件架构；
5、精通Oracle,sqlServer等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；
6、良好的逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力。


您将获得：
1、 环境：开放明亮的办公环境、和谐互助的团队；
2、 工资：优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值；
3、 奖金：根据员工绩效表现和团队业绩，提供丰厚的绩效奖金和年终奖金；
4、 五险一金：养、失、工伤、医疗、生育、公积金，一切为您保驾护航；
5、 节日：节日福利和免费旅游，让我们一起去看看世界到底有多大；
6、 活动：在这里除了工作，我们还有定期的娱乐和趣味活；
7、 培训：公司为员工提供多种培训，并提供资助选送部分员工参加外部培训，让您在知识的海洋畅游，一起与同事们共学习、共进步；
8、 晋升：公司将为有能力的你提供宽广的职业晋升通道，让你在企业中能得到个人价值的完美展现。


我们希望：
你是一个执着的人。。
你是一个有责任感的人。。
你是一个善良而有爱心的人。。


只要您有能力，欢迎您来谈您期望的薪资和奖金；我们提供开放分享的平台，来吧，提出您的计划和建议，来这里实现你的人身价值和目标！


联系邮箱: hr_yje1319@163.com
QQ号码: 392940828
职能类别： 系统架构设计师
关键字： 系统 架构师 net岗位职责
1、销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；
2、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
3、根据公司业务需求制定渠道策略和销售目标；
4、建立渠道销售流程和运作规范；
5、开发管理新的渠道合作者；
6、组织联合行动或促销行动，推动渠道销售与渠道合作者关系。


任职资格
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业，有GIS行业经验者优先；
2、2年以上渠道销售工作经验，有丰富客户资源者优先；
3、有大区市场渠道开拓及管理工作经验，有团队管理工作经验，业绩优秀；
4、具有独立的分析和解决问题的能力，市场感觉敏锐，有良好的沟通技巧和组织能力；
5、能承担较大压力。


薪酬福利：
1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖+提成、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训；
职能类别： 渠道/分销经理 销售经理
关键字： 渠道销售高精度地图产品专员需要有优秀的时间管理及项目管理能力，学习能力强并且乐于迎接挑战。能够独立工作，细节导向。拥有优秀的解决问题的能力，能够适应快速变化的团队节奏。




职位描述：
高精地图标注，建模及归类分析
组装数据采集车硬件
标注、校对和整理高精度2D/3D地图数据
QA工作质量保证



20-30岁
工作专注细心、对重复性较强的工作有足够耐心
GIS相关专业教育背景，高精地图标注经验优先
有耐心、专注力，自我激励、超强责任心、快速学习能力、沟通能力和团队合作能力
数据分析和逻辑思考能力
能够适应敏捷团队和快速学习软件能力
有意向请投简历至zhenghuiling艾特renruihr .com
看到会第一时间联系，请保持电话畅通。


职能类别： 技术支持/维护经理 其他
关键字： GIS 组装数据采集岗位职责
1、负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的搜集；
2、定期拜访客户，销售公司产品；
3、与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；
4、定期对客户档案进行分析、整理，提供销售分析数据；
5、接受客户投诉，妥善解决问题；
6、参与合同的谈判与签订；
7、根据公司及部门的销售任务开展工作，完成销售指标。


任职资格
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业，从事GIS行业优先；
2、2年以上销售行业工作经验，有客户经理工作经历者优先；
3、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；
4、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；
5、能适应长期出差；
6、有相关客户资源者优先。


薪酬福利：
1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖+提成、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训；
职能类别： 销售经理 业务拓展主管/经理
关键字： 销售渠道销售1.作为项目负责人独立 负责综合型项目的开展；规划总体建设思路，评估实施条件，完成项目立项；
2.制定项目整体计划，明确项目组各角色的责任分工，定期对项目节点进行盘点；
3.组织项目调研，开展项目实施并出具项目施工设计，促进项目验收，完成项目进度款回款；
4.对照计划与合同，把控项目进度、质量、成本、变更等，及时汇报进展及存在问题；
5.解决遗留问题或初验后的整改工作，配合项目审计，出具项目结算书，确保项目验收合。



1、本科以上学历，1年以上系统集成相关经验；
2、熟悉大型、复杂项目管理和多项目管理的知识和方法，包括系统集成项目管理知识、系统集成规范、项目管理制度等；
3、至少掌握视频监控系统、会商系统、网络系统、数据库系统、信息化机房、水利工程建设等其中3项系统集成业务知识和施工规范；
4、熟悉信息化和管理科学基础知识，如软件架构、开发方式和方法、数据库、GIS平台等相关知识；
5、了解信息系统工程监理知识、信息系统有关法律法规、技术标准与规范。
职能类别： 其他1、熟悉java、JavaEE，熟练掌握SpringMVC、Spring boot、Spring cloud、MyBatis等常用开发技术；
2、熟练掌握HTML、javascript、AJAX等web开发技术，熟悉http协议；
3、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种；
4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具；
5、具备良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力；
6、从事GIS相关行业项目开发或是GIS相关技术
7、5年以上开发经验，计算机、GIS等相关专业，专科及以上学历，本科优先；
8、能够搭建系统框架或有相关经验者优先。

1、参与公司的系统框架搭建；
2、负责系统的分析和概要设计工作、详细设计、数据库设计；
3、 参与系统核心模块的程序编码工作、技术攻坚工作；
4、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。
5、岗位晋升方向：系统架构师、技术总监。


薪酬福利：
1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训；


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java JavaEE1、持续优化前端页面体验和性能，参与制定前端开发标准，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。
2、参与公司产品Web前端功能设计、实现、技术评审。
3、与UI设计师配合 ，负责前端页面的效果设计，研究并改善用户体验。
4、与后端工程师协作，完成前后端数据交互。

1、计算机及相关专业本科或以上学历，3年以上前端开发经验，精通 HTML5/JavaScript/CSS3 等 WEB 开发技术，熟悉W3C标准。有丰富的相关工作经验者可放宽学历限制。
2、熟悉Echarts、Canvas 应用，熟练使用原生JS编程。
3、至少熟悉一种前端开发框架如 Vue、React、Angular等, 并有复杂应用场景的开发经验。
4、对 WEB 标准有良好的认识, 能够高保真还原设计稿, 代码风格严谨工整；对 WEB 前台的性能优化以及 WEB 常见漏洞有一定的理解和相关实践。
5、熟悉各种浏览器平台的特性，能够解决浏览器兼容性问题；对设计和用户体验有一定的鉴赏能力。
6、具备良好的分析解决问题的能力, 能独立承担任务, 有开发进度把控能力。
7、责任心强, 良好的对外沟通和团队协作能力, 主动, 好学, 抗压能力好。
8、有GIS相关、Node.js开发经验者优先。


职能类别： Web前端开发1、具有智慧城市行业、智慧管廊管网、智慧水务等其中之一经验者优先。
2、具备政府项目、GIS项目经验者优先。
3、负责公司软件产品/项目研发管理工作；
4、负责编制项目管理计划，完成从软件项目立项、需求调研、需求分析，到系统开发、系统测试、系统实施部署等过程的管理；
5、负责项目实施现场的协调和沟通管理；
6、负责软件需求调研和客户沟通工作；
7、负责项目团队建设和项目指导，组织协调项目组成员完成项目任务；
8、负责项目技术方案、技术架构制定，以及核心代码编写。



1、计算机、软件相关专业本科及以上学历，5年以上大型应用软件相关工作经验；
2、3年以上软件开发项目管理经验，对项目管理和软件工程有深刻理解；
3、熟悉电子政务工作流程及政府软件项目开发工作经验；
4、曾担任过较大型项目的系统设计和项目管理工作，有良好团队领导能力、项目管理和进度控制能力；
5、3年以上J2EE开发经验，熟悉B/S等系统架构，精通面向对象设计；
6、熟悉JAVA系统架构设计，有大型关系型数据库的开发和设计经验；
7、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作，能接受软件项目需求的短期出差；
8、具备较强的文档撰写能力，良好的沟通技能和领导力，较强的责任心、执行力和团队合作能力。


一经录用，公司将为您提供：
1、工作时间：9:00-12:00,13:30-6:00，5天工作制，周末双休；
2、公司福利：公司为全体员工缴纳五险一金；
3、依法享有法定节假日，年假（5-15天）、婚假、丧假、产假、陪产假等带薪假期；
4、高档独层办公楼，现代化办公环境，良好的工作氛围，年轻向上的工作团队。


职能类别： 项目经理 软件工程师
关键字： 项目经理 java1.承担应用系统的开发；
2.承担数据库的设计和数据字典的编写；
3.负责项目的需求分析、系统设计等文档的编写；
4.负责项目的沟通、进度汇报等。
任职资格：
1.能熟练运用MYSQL、SQLSERVER等常用数据库；
2.熟练运用python、php、html、css语言,熟悉地理信息系统(Gis)开发者更佳；
3.熟悉eclipse、dreamweaver、vs等一种或多种开发工具；
4.熟悉Linux系统，web服务器部署；
5.要求有责任心、有团队意识，有良好的沟通能力和文档编写能力；
6.能按时按质完成上级安排的工作任务；
7.计算机、软件工程相关专业本科及以上学历；
其他：
1.有开发经验的优先；
2.对数据采集、远传以及无线网络通讯有研究和开发经验者优先；
3.有项目管理、软件开发等相关证书者优先。
职能类别： 软件工程师1、专业技术人员职位，能独立、高效完成各项工作任务；


2、负责GIS产品的研发、设计分析；
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
4、落实实施各项目研发计划；
5、按计划完成研发任务。
任职资格:
1、3年以上实际.net开发工作经验，熟悉ArcGis、GeoStar、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS产品；
2、负责Windows平台下的B/S、C/S的GIS应用系统开发；熟练使用WinForm、WebForm；
3、熟练进行SQL Server、Oracle、MySql、Access等关系数据库编程； 熟练进行存储过程、触发器、函数、索引等的编写；
4、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；
5、有大型GIS系统开发经验者优先。
6、能够接受出差，并能承受一定工作压力，具有职业素养和专业精神


薪酬福利：
1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训；


职能类别： 软件工程师
关键字： C# .net1、在算法研发组工作，负责声呐数据处理软件三维显示的研发；
2、图像处理与渲染模块的设计与开发，承担核心功能代码编写与维护；
3、对产品进行性能优化，控制CPU、GPU、内存的消耗。



1、本科及以上学历，计算机等相关专业，了解图像处理基本方法，计算机图形学基本理论；
2、熟悉以下某几种技术：VTK、OpenGL、OSG、Direct3D编程，熟悉C/C++开发，有良好的数据结构及算法基础；
3、丰富的OpenGL/VTK编程调试经验者优先；
4、有针对不同GPU的渲染兼容和优化经验者优先，有跨平台开发经验者优先；
5、GIS行业经验优先，测绘行业经验优先；
6、具备技术攻关能力，较强的解决问题的能力；
7、懂合作、善沟通。
职能类别： 高级软件工程师1、负责售前技术支持工作，包括：技术方案制定、培训，技术解决方案讲解、答疑、招标文件等；
2、为客户提供专业技术咨询服务；
3、上级安排的其他技术支持工作。
任职资格：
1、GIS、计算机等相关专业，本科以上学历，985、211优先；
2、2年以上软件系统项目实施经验，熟悉操作系统、熟悉Office办公软件、数据库软件、GIS软件的操作使用；
3、性格外向、协调沟通能力出众，尤其擅长与外部客户的沟通；
4、学习能力强，工作主动积极，能适应出差；
5、有三维相关、GIS相关、国土规划相关售前技术经验者优先。
6、会编程者有限、有行业背景优先


薪酬福利：
1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖+提成、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训、出差补贴；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前技术支持1、城市规划专业本科以上学历；
2、设计思维拓展性强，熟知国家的规划政策法规，有较好的逻辑思维能力和文字功底；
3、具有一定的方案评审、图纸审核能力，能熟练掌握总体、分规、控规、详规各阶段的规划成果编制工作；
4、熟练运用AutoCAD、sketch-up、 GIS、 Photoshop等绘图分析软件；
5、具有较强的综合协调能力、项目把控能力及沟通能力，具有高度的责任感；
6、5年以上规划设计经验，持有注册规划师资格证书或中级以上职称优先。


可先将设计作品发至gzzy@artmangroup.com，注明应聘职位。
欢迎优秀设计人员加入我们的团队！
职能类别： 规划与设计1、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；
2、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
3、负责所属项目团队的成员的任务安排及绩效管理工作；
4、掌握用户业务，在各产品经理的支持下，进行需求调研和需求分析，统一组织项目的系统分析、设计、开发、测试、交付及维护等各项工作；
5、深入了解并掌握公司产品，及时消化并反馈用户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
6、深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。


任职条件：
1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言，具有实际编程经验；
2、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
3、熟悉软件或数据需求捕获方法，善于挖掘、分析和整理项目需求，能进行客户需求调研、项目策划并编制相关文档。具备良好的沟通和文档编写能力；
4、具备项目管理的基本知识和技能，入职一年内需获得PMP证书；公司鼓励该岗位入职后获得信息系统监理师、系统集成项目管理工程师、信息系统项目管理师等证书；公司会给予一定的财务奖励。
职能类别： 项目经理
关键字： 周末双休 带薪年假 出差补贴 交通补贴 通讯补贴 节日福利岗位职责
1、在公司各部门轮岗实习；
2、熟悉公司各部门的运作情况；
3、配合领导做好各部门的相关工作；
4、学习软件、互联网相关技术技能。


任职资格
1、计算机或GIS相关专业，本科以上，热爱IT行业；
2、善于沟通，有较强的语言表达能力；
3、有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸。


掌握C#或java编程语言及常用数据库者、研究生优先。






职能类别： 实习生职责描述：
1、市场开拓，主要面向用户为规划院、规划局等政府机构；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。



1、计算机软件、GIS、规划、国土、测绘、市场营销相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 区域销售经理 大客户销售1、服从部门负责人工作安排，与项目组成员协作完成设计工作。
2、能够在项目负责人指导下独立完成大中型项目相关事务，包括方案设计，图纸绘制，文本出版，与客户沟通跟进等；
3、关注了解设计行业前沿资讯（不限景观设计）



1、园林景观相关专业大专及以上学历毕业；
2、能够配合团队完成方案设计所有内容，包括方案生成、效果图，分析图及排版设计；
3、擅长创意构思，具有较强的审美能力，思维敏锐，对设计有执着的追求，不愿落入俗套；
4、具有很好的自我学习能力、沟通统筹能力，工作高效；
5、熟练掌握相关设计软件，如天正，SU，PS，AI，GIS等。
职能类别： 动画/3D设计
关键字： 景观 园林 规划 设计职责描述：
1、市场开拓，主要面向用户为规划院、规划局等政府机构；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。



1、计算机软件、GIS、规划、国土、测绘、市场营销相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 区域销售经理 大客户销售简历作假者勿扰！！！
不满足要求者勿扰！！！



1.参与项目的需求分析、功能设计、测试、编码等技术工作；
2.参与公司产品研发工作；
3.配合市场人员、设计人员参与用户体验设计、可行性分析等售前工作；
4.参与公司产品的升级、维护、运营等工作。



1.计算机及相关专业本科及以上学历，三年以上项目开发经验(能力优秀者可适当放宽要求)；
2.Java基本功扎实，熟悉常用的开发框架
3.熟悉Java Web开发，熟悉Java、JSP、Servlet，熟悉常用的开发框架如SSM等；
4.熟悉Mysql数据库基本使用，能熟悉其它数据库更佳；熟悉至少一种no-SQL数据库
5.熟练配置和使用Tomcat、Eclipse；
6.具备良好的沟通能力，较强的逻辑思维能力，善于分析归纳总结及解决问题的能力；责任心强，有良好的合作精神。
6. 有TCP/IP通信开发或GIS类应用开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师职责描述：
1、市场开拓，主要面向用户为规划院、规划局等政府机构；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。



1、计算机软件、GIS、规划、国土、测绘、市场营销相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 区域销售经理 大客户销售1. 负责/参与产品或者项目的架构设计、重构、优化及产品间的接口设计。
2. 负责项目关键模块的详细设计，并开发实现。
3. 负责/参与项目原型设计。
4. 完成软件产品在测试、运行过程中出现问题的分析、修正。
5. 组织小组成员完成开发工作。

1. 本科及以上，计算机相关专业，3年以上java开发经验。
2. 熟悉主流开源框架spring boot、spring cloud；storm/spark/ELK；且至少在一个项目中深入应用。
3. 具备良好的数据结构基础，有扎实的Java程序设计与编码功底，对面向对象思想有深入理解。
4. 熟悉JVM原理及运行机制，能根据实际情况对JVM进行定制优化。
5. 深入掌握JAVA软件开发技术，具备中小型项目的分解能力，并能指导初级工程师完成技术工作。
6. 能熟练使用vue前端框架
7. 熟悉软件设计与开发流程，熟悉Axure、PowerDesigner等设计管理工具。
8. 熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
9. 有elasticsearch、hadoop、kafka/rabbitMQ、spark实际项目经验优先
10. 有gis定位项目经验优先考虑。


职能类别： 软件工程师1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 节假日福利 带薪年假 五险一金 各种补贴1) 负责公司三维GIS产品的市场分析和调研、产品定义，负责产品开发的规划与组织实施；
2) 与需求部门、技术开发、UI设计、测试紧密合作，提供产品建议，实现产品目标；
3) 参与产品的市场和销售工作，跟踪客户反馈并进行产品优化。



1) 本科及以上学历，通信、计算机、电子技术等相关专业为佳，5年以上工作经验；
2) 信息系统、国土测绘、电力能源、工程建设等相关行业产品经理工作经验；
3) 熟悉市场主流物联网产品及其支撑平台体系，具有相关产品或项目的规划和实施经验；
4) 具有较强的市场分析和判定能力，能够准确判断产品所要解决的行业问题，并提出其带来的核心价值，并根据经验，逐步完善和优化产品；
5) 出色的语言表达能力，文档写作能力，具有创新精神和持续学习能力；
6) 善于沟通，有较强的组织、管理和协调能力，能够主动承受工作压力。



职能类别： 产品经理/主管1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1.负责新建项目投资可研论证、能独立完成项目可研报告、用地指标研究、项目定位和物业发展建议；
2. 协调设计单位完成项目前期立项研究、用地规划、专项规划、交通评价、市政规划等各项规划文件的编制工作；
3. 负责向政府等机构汇报新项目规划方案。
任职资格：
1.城市规划类、设计类或建筑类相关专业本科以上学历；
2.五年以上房地产项目规划设计工作经验；3年以上一线地产企业或甲级设计院同等职位工作经历；
3. 全面的分析、报告撰写和演示能力，对建筑外立面和美学有深刻理解；
4. 熟练掌握AutoCAD、Photoshop、Sketch Up、GIS等软件；
5.有麦肯锡、仲量联行、第一太平戴维斯、高力国际、世邦魏理仕、戴德梁行等国际知名咨询机构工作经验。


职能类别： 房地产投资分析 高级建筑工程师/总工
关键字： 规划设计1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3、熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴岗位描述：
1、参与数据平台架构设计和开发；
2、管理Hadoop集群。
3、进行大数据相关技术的基础研究工作，承担并独立完成所分配的开发任务，并对交付代码质量负责；
4、完成数据处理系统的开发和技术文档的编写；




岗位要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历，计算机理论基础扎实，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
2、精通Java、Scala和SQL编程语言，有良好的面向对象或函数式编程思想；
3、熟悉Hadoop，深入理解Map/Reduce、HBase、HDFS相关原理及高级特性，具有丰富的海量数据处理开发经验；
4、有丰富的Hadoop集群部署、开发和维护管理经验，熟悉常见的开源大数据处理软件（Flink、Kafka、Spark/SparkStreaming等）；
5、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣；
6、熟悉Linux操作系统。
7、具备良好的团队协作精神、执行力和抗压能力；


加分项:
1、有机器学习建模的经验或者有良好的数学基础；
2、熟悉流计算/流式SQL的开发；
3、熟悉MongoDB/Redis或者TiDB等NoSQL数据库；
4、有GIS、汽车、物流或物联网行业从业经验优先。
职能类别： 大数据开发/分析
关键字： Hadoop JAVA Map/Reduce Hive Hbase HDFS1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上Android开发经验,具有良好的编码风格和扎实的编程基础；
3、熟练掌握Android SDK及相关开发工具；
4、熟悉Android的常用组件，深入理解Android多线程模型和Android UI框架；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、能独立完成编制配网项目的开竣工资料，熟悉深圳供电局工作票、GIS资料、资产管理系统录入等相关流程；
2、能够熟练使用autocad、word、exce、photoshl等办公软件。


职能类别： 资料员 建筑安装施工员1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上WEB前端开发工作经验；
3、熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1. 负责地图接口文档设计与技术开发；
2. 针对特殊场景，扩展地图接口协议设计，对其他模块进行支持；

1. 正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上学历
2. 熟悉C/C++编程语言，优秀的编程能力，具有良好的编码风格；
3. 具备较好的数据结构和算法能力，具备扎实的数学知识；
4. 熟悉OpenDrive，NDS等常见地图格式；
5. 具有较强的自我驱动力和学习能力，具备良好的逻辑思维能力；
6. 具备良好的沟通能力和团队合作能力；
7. 具有成熟桌面产品开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上WEB前端开发工作经验；
3、熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、React、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、独立完成应用软件模块的开发和测试；
2、协同完成软件系统开发和测试；
3、参与软件系统的设计和分析；
4、设计文档编


岗位要求：
1、熟练掌握C++,C#，有2年以上的实际项目开发经验
2、有windows，linux网络、串口、等外设的开发经验
3、熟悉UDP，TCP/IP，RTSP协议，并有相关的经验
4、熟悉GIS开发和交互
5、有硬件协议相关的开发经验，有视频录制，编码相关经验




薪酬福利：
1、无限量免费提供现磨咖啡和小零食；
2、定时外聘专家进行员工培训，打造全方位多技能人才；
3、定期开办丰富的员工活动（生日会、团建、周年庆、年会、游戏比赛、篮球比赛），节日礼品丰富；
4、丰富多样的内部交流平台（内刊、BBS、兴趣小组）
5、免费提供健身器材、健身房、洗漱室、乒乓台；
6、安排按摩师进行按摩，一周两次；
7、社招入职购买7险（含意外身亡/残疾50W,三十种大病保险20W）一金
职能类别： 互联网软件开发工程师1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上WEB前端开发工作经验；
3、熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴岗位描述：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、进行编制项目文档和质量记录的工作；
4、维护软件使之保持可用性和稳定性。


任职资格：
1、计算机相关专业背景，专科以上学历；
2、熟悉数据库编程，掌握数据库应用（ORACLE/SQLSERVER等）开发；
3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；
4、熟练掌握.NETFramework（C#）开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序，能使用HighCharts或amcharts等图表控件进行开发；
5、有2年以上.net开发经验；熟悉.net框架等相关技术；做过至少2个以上的大型项目；
6、有GIS开发经验者优先。
备注：本公司无强制加班情况，如有加班需要可带回家做，所有项目均本公司自己产品，无外包项目。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net 软件开发 数据库开发 c/s b/s 架构开发1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上WEB前端开发工作经验；
3、 熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、React、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、测绘工程、GIS、摄影测量与遥感等测绘相关专业毕业，有航测内业数据处理2年以上工作经验
2、有较为丰富的航测项目实操经验，熟练掌握cc、pix4d、Photoshop、info等软件
3、能独立完成倾斜三维模型修精模工作，会并能熟练操作meshmixer、DP-modeler等修模软件
4、逻辑思维清晰，做事有责任心，技术上能够相互分享、学习，有团队精神
5、能适应短期出差
岗位职责:
1、运用操作cc、pix4d、Photoshop等软件，处理无人机航测模型，懂得航测4D产品
2、航测内业修模，操作meshmixer、DP-modeler等修模以及单体化
3、项目现场管理和技术指导经验，能分析处理运行技术问题，指导操作人员作业
4、有较强的沟通精神和敬业精神
5、能独立飞行固定翼者优先


职能类别： 其他
关键字： 倾斜摄影 航测 山维 CAD 内业 三维建模 EPS1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上WEB前端开发工作经验；
3、 熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、React、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴（1）任职资格：具该岗位工作五年以上经验，有三个以上高层公建成功报建图经历，任职项目负责人两年以上经历，具备协调和通筹管理结构、设备、室内、景观及规划各专业能力，并有一定的方案创作或深化能力，能配合并能无障碍用专业英语与外籍方案设计师勾通，能运用自身资源掌控项目进度、质量的能力
（2）年管理项目能力：8个建筑面积8万平以上，占地30万平以上项目的掌控能力，抗压能力强大！
（3）薪酬：面议
2、翻译：
（1）任职资格：建筑类或规划类留学生，熟练掌握两个以上大外语语种的能力（限英语、德语、法语、西班牙语、日语）
（2）基础理论深厚，非常熟练如下软件：Su/Gis/Bim/ps/cad/Id等，有很强的学习能力
（3）薪酬：面议
职能类别： 建筑设计师
关键字： 施工图设计师1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上WEB前端开发工作经验；
3、 熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1：负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
2：负责基础平台、功能设计开发，关键技术问题的攻关工作；
3：技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性和可扩展性；
4：能完成领导交代的其他任务；
任职资格：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上软件开发经验，精通JAVA编程；
3、熟悉Spring，SpringMVC，Mybatis等开源框架，熟悉其实现原理并能够对其优化改进；
4、熟练掌握Web前端技术，熟练掌握HTML/XHTM及JavaScript，熟练应用开源jQuery等；熟练掌握Bootstrap；
5：熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6：有环保行业GIS开发经验者优先


职能类别： 软件工程师
关键字： java1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、熟悉ArcGIS产品体系，有两年以上WEBGIS开发工作经验；
3、 熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1. 工作职责：


1、负责公司汽车ADAS/自动驾驶软件算法的研发、仿真、测试; 负责汽车辅助驾驶、自动驾驶的嵌入式设备软件的设计和代码编写工作


2、 与需求团队及测试团队共同工作，保证需求相关软件算法的正确实现及测试的完整性；


3、 负责搭建公司ADAS / 自动驾驶算法软件仿真平台;


4、与公司团队合作进行项目预估，参与器件、模块选型;


5、 与公司团队合作项目的具体实施及后续软件升级。






2. 岗位要求:


1、 计算机、电子信息、汽车工程、自动控制、通讯、自动化或相关专业硕士及以上学历，三年以上工作经历并且拥有两年以上ADAS或自动驾驶算法相关领域的工作经验；


2、 熟悉卡尔曼过滤，贝叶斯过滤，动态规划，二次规划等类似路径规划算法;


3、熟悉PID，LQR， MPC等驾驶类控制算法;


4、 熟悉C，C++ 编程语言，MATLAB工具，能够根据实际项目实现，应用，调整以上算法。5、熟悉Linux内核，并且有以Linux为基础的嵌入式系统开发经验优先考虑；


6、 熟悉AI框架及训练/部署者优先;


7、熟悉ADASIS协议，了解CAN总线，拥有一年以上车载ADAS应用开发经验者优先；了解汽车零部件电子电路设计基本知识，熟悉汽车行业总线协议和标准，具有完整的汽车CAN总线网络协议制定与仿真项目开发与测试经验者优先；了解车联网、 地理信息系统、GIS、ADAS等相关领域知识者优先。




职能类别： 算法工程师 高级软件工程师
关键字： 算法工程师 算法 检索 自动驾驶 ADAS C++ 检测1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、熟悉ArcGIS产品体系，有两年以上WEBGIS开发工作经验；
3、 熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴岗位描述：


1、 主要负责基于ArcGIS的技术解决方案制定或实施；


2、 基于C#.net或Python进行ArcGIS Add-In开发，或者Model builder建模；


3、提供基于ArcGIS的技术支持工作或工作流程标准制定；






岗位要求：


1、 能熟练应用ArcGIS进行数据处理、空间统计分析等；


2、 熟练掌握C#.net或python，能基于此进行ArcGIS Add-In插件研发。


3、 本科及以上学历，计算机、地理信息相关专业，技术能力强的可放宽要求；


4、 有地图公司工作经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： ArcGIS 地图1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3、熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴岗位一、Android研发组长

1、负责Android产品的文档撰写和项目改进，能够产品攻坚，解决项目中遇到的新问题；
2、参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3、对接项目经理和产品经理，参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；
5、负责优化客户端软件相关产品适配、升级；

1、3年及以上android手机平台开发经验，至少做过组长；
2、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；
3、熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻；
4、有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力；
5、对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力；


岗位二：CS研发组长

1、负责CS产品的文档撰写和项目改进，能够产品攻坚，解决项目中遇到的新问题；
2、参与CS平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3、对接项目经理和产品经理，参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4、CS产品的研发进度管控

1、三年以上相关工作经验，GIS专业知识
2、熟练掌握 C++/Qt，三年以上C++开发经验，熟练掌握Qt UI开发等
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 软件工程师1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上工作经验；
3、 熟练掌握html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术，掌握Vue、Dojo等至少一种JavaScript框架；
4、熟悉ArcGIS产品体系，并有多个WEBGIS项目开发及实施经验；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、负责空间矢量数据的录入、编辑等工作；
2、负责数据挖掘、质检相关工作；
3、完成上级交代的其它工作。


任职要求:
1、大专及以上学历，计算机、地理信息、测绘工程等相关专业优先，欢迎应届毕业生；
2、熟悉计算机操作，懂GIS等制图软件者优先考虑；
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能，
4、态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，具有良好的沟通能力与团队合作能力；
5、愿意接受新知识，学习能力强


公司福利：
上班时间 9：00―12：00；13：00―17：00（二、三季度17:30），并提供以下福利：
1、股权分红：达到一定业绩条件和工作年限的员工享受公司的股权激励利润分红；
2、年 终 奖：公司每年根据业绩情况，依据员工的工作表现和对公司贡献的大小，发放相应的奖金；
3、保 险：为员工缴纳国家规定的社会保险，并购买意外保险；
4、过节福利：传统节假日，如春节、端午节及中秋节公司发放过节费；
5、年 休：入职工作满一年的员工，享有5天的年假；
6、婚 假：结合公司的实际情况，员工可享有5个工作日的婚假；
7、产 假：98天；
8、陪 产 假：7个工作日；
9、培 训：公司给员工组织和提供深造、培训的机会；
10、旅游活动、体检福利：转正员工享有。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 地图 数据 专员1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上JAVA开发经验，熟练掌握JAVA编程语言，熟悉相关软件开发工具（如Eclipse、IDEA等）；
3、熟练掌握Java MVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Spring、SpringBoot、SpringMVC、Hibernate等，了解微服务体系结构者优先考虑；
4、熟练掌握Oracle/SQL Server/My SQL至少一种数据库开发及原理，能熟练编写复杂存储过程，掌握SQL语言编写和调试；
5、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机应用或软件相关专业优先，本科及以上学历；
2、熟悉GIS基本理论，有1年及以上的GIS/WebGIS开发经验；
3、熟练掌握GIS软件开发思路和开发流程，熟悉leaflet、openlayrs等开源GIS开发框架；
4、精通JavaScript、CSS、HTML5等前端技术，熟悉HTML5和CSS3的新特性；
5、熟悉数据可视化的展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts至少1种数据可视化插件的使用；
6、熟悉使用arcgis系列软件主要是arcmap和arcserver
7、了解常用node框架，熟悉后台服务接口开发，热爱开发工作；
职能类别： 软件工程师1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上JAVA开发经验，熟练掌握JAVA编程语言，熟悉相关软件开发工具（如Eclipse、IDEA等）；
3、熟练掌握Java MVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Spring、SpringBoot、SpringMVC、Hibernate等，了解微服务体系结构者优先考虑；
4、熟练掌握Oracle/SQL Server/My SQL至少一种数据库开发及原理，能熟练编写复杂存储过程，掌握SQL语言编写和调试；
5、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴岗位要求：
1、地理信息系统、土地资源管理、GIS及相关专业；
2、熟练使用ArcGIS、CAD软件；
3、较强的管理能力和沟通能力；
4、参与二调、农村集体土地确权、农村经营权数据库建库等GIS数据库相关项目的优先录用；
5、对管理有经验，对数据分析有经验。
职能类别： 其他
关键字： 江西雅图 测绘 测量 数据处理 地理信息系统1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、两年以上JAVA开发经验，熟练掌握JAVA编程语言，熟悉相关软件开发工具（如Eclipse、IDEA等）；
3、熟练掌握Java MVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Spring、SpringBoot、SpringMVC、Hibernate等，了解微服务体系结构者优先考虑；
4、熟练掌握Oracle/SQL Server/My SQL至少一种数据库开发及原理，能熟练编写复杂存储过程，掌握SQL语言编写和调试；
5、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1.负责土地利用总体规划编制、土地整治项目规划设计、占补平衡设计、土地复垦方案编制等业务的规划、预算编制、变更等工作；
2.负责增减挂钩项目的立项、施工设计、变更、预算编制、竣工等相关资料编制;
3.负责完成土地利用总体规划评估、修改，编写相应的文字报告等工作；

1.熟练使用GIS平台应用，如ArcGIS、MapGIS、SuperMap及CAD制图软件和办公软件等，熟悉土地利用现状，土地利用总体规划等土地方面的业务技术；
2.土地资源管理（国土资源管理）、城乡规划、地理信息系统、农业资源与环境等相关专业专科及以上学历；
3.有土地整理行业2年以上工作经验；有挂钩项目或土地整理项目经验优先；
4.熟悉土地整理项目报件流程、要求、相关政策；
5.有责任心和较强的团队协作意识，具有良好的沟通能力和语言表达能力；
职能类别： 规划与设计1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴职责描述：
开发、挖掘新的目标客户(地信/城市勘测/智慧城市等相关市场)，扩展潜在客户，完成公司和部门分配的销售任务；
了解、掌握并演示公司产品，及时消化反馈、定期总结有价值的客户需求信息；
协助部门进行销售计划的制定，完成各类销售日常工作；
参与所负责项目的投标和竞标的全过程，从标书编制、投标实施、到标后管理、商务谈判、合同起草、签定，最终促成销售；
做好客户关系的维护，及时回款，完成公司和部门分配的回款任务。
职位要求：


具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力、学习能力与合作能力；
善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差；
国土、GIS或测绘等相关专业优先。


简历投递邮箱：jobs@hzgeospace.com
公司网址：www.hzgeospace.com
联系人：袁***
联系电话：027- 87928021-836


工作时间：周一至周五，7.5小时/天（8：30-17：00）。
福利待遇：享受五险一金，餐车贴，节假日津贴，优秀员工奖，年终奖金等。
武汉华正空间软件技术有限公司成立于2008年6月，位于武汉大学科技园、国家地球空间信息产业基地内。公司主要经营摄影测量与遥感;测绘航空摄影;地理信息相关软件产品的研发、技术服务等工作，拥有测绘航空摄影、摄影测量与遥感、地理信息系统工程和地图编制四甲级测绘资质，是地理空间数据及工程服务商。
公司在东湖新技术开发区管委会、国家地球空间信息武汉产业化基地的支持下，已具有一定的规模。目前已建成空间数据生产基地、培训基地、技术支持基地，以及研究中心、系统集成中心。拥有职工总数100余人，均具有大专以上学历，其中高级工程师10人，工程师25人，助理工程师35人，年轻人占公司总数的80%，是一家年轻的具有研发生产实力的3S企业。
为满足客户的多样化需求，公司先后引进了徕卡第三代机载摄影测量系统（ADS80）、徕卡机载激光扫描测量系统（ALS60）以及机载多角度倾斜摄影系统（MIDAS、SWDC-5、RCD30），目前已经成为国内同时拥有机载测量系统种类最多、数量最多的公司，同时围绕上述设备的引进，建立了一套完备的人员培训、航空摄影、数据处理、技术研发的支持服务体系，可以为国内客户提供专业化的优质服务。
武汉华正空间软件技术有限公司主要致力于三维倾斜影像空间服务，是国内第一个提供面向智慧城市工程级应用的真三维数据服务厂商，真三维智慧城市工程级应用案例最多的公司。公司自主研发全球第一套基于机载多角度倾斜摄影和机载激光扫描技术的全景真三维快速构建平台“3DRealWorld”，是具有世界领先水平的基于航空倾斜影像的地理空间信息和应用平台系统。软件所具有的"影像三维量测"技术能为公共安全及应急指挥、城市规划与管理、通讯、城市工程、军事等行业和领域提供真实、实时、可量测的三维空间信息服务。


职能类别： 销售代表1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、通过市场调研，收集、整理和分析一二线热点城市长租公寓市场数据，并协助编写季度性报告；
2、追踪、整理及分析宏观经济政策、楼市政策以观测楼市动态；
3、参与并协助完成世界***地产公司住宅开发咨询项目；
4、使用GIS，对住宅及长租公寓项目进行数据可视化处理。


职位要求：
1、重点院校在读高年级本科生及研究生；
2、最短实习时间为3个月，且每周在岗3个工作日以上；
3、经济、房地产等相关专业以及具有海外教育背景优先；
4、熟练的中英文信息搜集及听说读写能力；
5、良好的数据分析能力，注重分析和细节；
6、熟练使用Excel、PowerPoint等各种办公软件。




职能类别： 实习生1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、大学本科及以上学历，规划相关专业；
2、1年以上规划设计从业经验；
3、熟悉国家建筑、城市规划专业设计规范；
4、熟练使用CAD、ppt、Photoshop、AI、 ID、GIS；较好的文字功底较、语言、图面表达能力；
5、工作具有主动性、协调组织能力，具有强烈的团队合作精神。
职能类别： 规划与设计1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
4、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴岗位要求 ：
1、土地资源管理、农田水利、水土保持、地理信息系统等相关专业，专科及以上学历；
2、从事国土系统土地整治（开发、整理、复垦）项目设计3年以上；
3、参与过土地整治项目可研、设计工作；
4、熟悉GIS数据处理软件如CAD、MapGIS、ArcGIS，cass、熟悉MicrosoftOffice产品，特别是熟练运用Excel；
5、爱岗敬业、能吃苦耐劳，踏实稳定有责任心。有较强的学习能力与接受能力；
6、能够适应出差。

1、土地整治类项目可行性研究报告、设计报告编制工作；
2、增减挂钩实施方案编制；
3、水土保持方案编制和土地复垦方案编制。
薪酬：3000~4000元/月+项目提成
备注：如优秀人员可以适当放宽工作年限。
职能类别： 生态治理/规划1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护。
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计。
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 高级软件工程师1. 基于Android、iPhone平台进行手机软件的设计、开发、需求分析等；
2. 负责手机客户端软件和后台应用平台的通讯协议制定及客户端代码实现；
3. 负责公司手机客户端应用程序开发和调试；
4. 与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作。



1、 二年以上手机客户端软件开发经验，开发过2 款以上成熟的手机客户端软件产品；
2、 熟悉Socket通信，对TCP/IP 、HTTP、SIP协议有较深刻的理解和开发经验；
3、 熟悉Android体系结构，熟悉Android SDK，有Android应用开发经验。
4、 有GIS定位平台客户端开发、定位平台数据处理经验者优先；
5、 具备扎实的软件开发基础，对代码精益求精；
6、 良好的沟通技巧和项目协调能力；
7、 具备良好的英文读写能力，能熟练阅读英文技术文档；
8、 良好的学习能力，富有责任心，可适应短时期出差。
职能类别： 手机软件开发工程师1、全国重点大学城市规划、建筑学、景观设计等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、具有3-5年以上工作经验，独立完成过大型设计项目；
3、具备旅游地产规划、城市设计、产业园区规划等相关经验，熟悉概念规划、控制性详细规划和修建性详细规划。
4、具有出色的设计能力与手绘能力，负责项目的总体控制及全过程设计；
5、具有对项目的综合把控能力，包括成本控制、进度控制和人员安排等，并掌控最终设计效果；
6、有大型设计企业工作经历及知名项目设计和管理经验者优先；
7、能熟练运用设计类软件, 如CAD、PS、SU、ID、GIS、湘源控规及相关设计软件；
8、具有中级以上职称或执业注册资质优先。
职能类别： 规划与设计1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
4、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴【岗位说明】
1.进入公司核心部门进行轮岗实践，包括营销部、BIM部、咨询部等；
2.完成各部门岗位的专业训练与实践考核，成为复合型储备干部；
3.参与公司核心业务的拓展、经营及生产，掌握公司核心竞争力，为工程建设单位提供智慧建设解决方案；
4.提供优厚的薪酬福利待遇，按国家相关规定交纳社保及住房公积金等；
5.提供广阔的发展平台；


【岗位要求】
1.土木工程、营销或经管等相关专业，大专及以上学历；
2.人品正直，勤奋踏实，责任心强，执行力强；
3.具有优秀的开拓进取意识，成功欲强；
4.对工程行业应用BIM、GIS及智慧建设有兴趣和信心。
职能类别： 公路/桥梁/港口/隧道工程
关键字： 复合型 管理 营销 经营 销售 技术 BIM 智慧 建设 工程1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、 协助进行大客户销售，维护大客户关系；
2、 参与或牵头特定行业的业务研究、市场研究、市场策划；
3、 负责协助客户进行项目的建设规划，撰写相关的技术文件，解决方案、规划建议；
4、 参与或牵头特定行业信息化售前方案交流、招投标方案编制、投标宣讲；
5、 参与或牵头重大IT咨询项目实施；
6、 参与咨询工作相关方法体系的提炼；
7、 参与重大开发项目的需求分析。



1、 计算机或相关专业，大学本科以上学历；
2、 具有丰富的IT知识，了解IT软件开发平台、数据库、中间件、GIS等通用IT技术；
3、 3年以上IT领域软件及解决方案售前支持经验、熟悉政府部门运作流程；
4、 具备3年以上信息系统开发、需求分析、架构设计、项目管理经验者优先。
5、 具有较强的逻辑思维能力，善于交流、沟通，有较好的口头和文字表达能力，具备良好的自我学习和团队协作意识，能够承受一定的工作压力。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： IT支持1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护；
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。
任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、具有面向对象分析、设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，熟悉UML建模，并熟练使用相关建模工具；
5、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
6、良好的沟通表达能力、较好的文档写作及协调能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴数据项目经理职位描述: 1、职位描述: 1) 根据项目进度安排部署本部门人员的工作，制定详细工作计划，根据情况及时调整，保证项目进度； 2) 与其他部门数据对接工作中，负责及时沟通和协调工作； 3) 同原数据提供单位进行有效沟通，保证原始数据质量； 4) 确保数据内业和外业文档统一标准，且项目实施流程制定统一标准流程文档； 5) 保证数据的质量，督促内业和外业人员严格把好质量关； 6) 负责组织本部门相关培训工作。 2、任职条件： 1) GIS或计算结或测绘相关专业大学本科以上学历； 2) 三年以上数据处理方面经验，两年以上数据管理方面经验，对数据处理流程非常熟悉； 3) 熟练掌握GIS相关软件，如ARCGIS,MAPINFO,ERDAS,ARCSDE,ARCGIS SERVER等.熟悉数据库ORACLE； 4) 具有从事测绘、遥感及国土项目, 地理国情普查相关工作经验者优先； 5) 有丰富的管理经验，能合理的分配任务，并做及时调整； 6) 工作细致、严谨，具有较强的判断和决策能力、人际沟通和协调能力、计划与执行能力； 7) 具有较强的工作热情和责任感；具有团队精神并能承受工作压力。
职能类别： 销售经理1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。
任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
4、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1.计算机、通信、电子类等相关专业，本科以上学历；
2.3年或以上大型应用开发经验，熟悉软件开发的基本流程和方法；
3.精通J2EE应用框架（Spring，struts、ibatis等）及有Ext、Echart、html5等富客户端实际应用经验；
4.熟练掌握Oracle、Mysql或者DB2数据库编程语言；
5.熟悉数据仓库及数据处理技术；
能掌握大数据及海量数据的处理开发技术优先;
6.精通BI开发分析报表、大数据、即席查询、数据挖掘流程有技术；
7.了解BIEE\BO\SAP\SAS等BI工具及有开发经验优先；
8.有数据可视化应用开发经验，如视频、地图（包括三维GIS、三维仿真、GPS卫星定位、在线视频监测等）开发经验优先；
9.有android/IOS移动应用开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师1、 根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、 负责系统的现场实施工作；
3、 负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、 协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、 负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作；
6、 深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、 深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；
8、领导临时安排的其他事务等。


任职条件：
1、 熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、 掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、 熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识。
4、 熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；
5、 计算机、地理信息系统、应用数学、测绘、遥感、软件、信息、统计等IT相关专业；
6、 公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 周末双休 节假日福利 交通补贴 餐饮补贴 通讯补贴1、产品WEB页面开发；
2、配合后端联调，与后端开发人员紧密配合，确保代码有效对接，并优化网站前端性能；
3、开发的页面能够通过标准校验，兼容各主流浏览器。
相关要求：
1、熟悉GIS地理信息系统、熟悉JS地图类开发和dwz(J-UI)框架或者extjs框架应用者优先；
2、精通Dreamweaver,photoshop,flash、PPT设计等；
3、具备javascript熟练编程、调试、bug修复,熟悉地图API编程；
4、有扎实的美术功底,良好的创新思维及理解能力,有积极进取的精神及接受挑战的性格；
5、具有较强责任心,擅长与人沟通交流,具有团队合作精神；
6、2年以上相关工作经验。
7、熟悉javascript面向对象编程，对闭包、原型链熟悉，并且可以使用js的原生代码去写框架等
待遇提供：
1、五险；
2、广阔的晋升空间；
3、宽敞独立的办公环境及全面的配套办公设施；
4、每月员工聚会，每年不定期的旅游、拓展活动，各种节日福利；
5、和谐的人文环境，不断完善的培训机制。
职能类别： 软件工程师
关键字： Web 前端开发1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；
8、领导临时安排的其他任务等。

1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员1、系统掌握燃气公司等客户资源，疏通销售渠道，负责产品的推广与销售。
2、掌握客户需求，辅助客户选择产品和服务，完成上级下达的任务。
3、掌握市场动态，完成项目的策划与推广，建立和维护良好的客户关系。
4、定期与客户沟通，了解客户的期望和需求，及时向公司汇报。
5、耐心接收客户的投诉，及时向公司和上级汇报，使客户投诉得到高效和圆满的解决。


岗位要求：
1、大专及以上学历，市场营销相关专业。
2、2年以上销售行业工作经验，具有水利、电力、燃气或市政行业信息化经验。
3、善于沟通，热爱销售工作，具备一定的市场分析及判断能力，以及独立解决问题的能力，良好的客户服务意识。
4、有责任心、有团队意识、能承受较大工作压力；学习能力强，掌握所销售产品知识。
5、具有良好的客户关系或行业经验者优先录用。
6、此职位接受兼 职工作。同时欢迎各大燃气行业设备公司合作，我们提供软件系统研发支持。
职能类别： 业务拓展主管/经理 销售经理
关键字： 燃气软件 软件销售 SCADA 巡线 监控 GIS1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。

1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员1、 PC端及移动端WEB应用软件产品研发；
2、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、 辅助进行系统的功能定义和程序设计；
4、 分析并解决软件开发过程中的问题；
5、 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、 配合项目经理完成相关任务目标。

岗位要求：
1、 大学本科及以上学历,2年以上WEB前后端技术研发工作经历；
2、 熟悉HTML、CSS、DOM、XML、JSON、Ajax等基础概念和技术运用；
3、 熟悉jQuery、EasyUI编程框架，熟练使用JavaScript、Java及WEB Service编程技术；
4、 熟练使用Eclipse编程工具；
5、 熟悉关系数据库相关知识，熟悉SQL语法；
6、 有WEB GIS系统开发相关经验优先。
7、 热爱编程，富有团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；
8、领导临时安排的其他事项等。

1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 其他1、负责河道、湖泊、流域水环境中点面源治理项目现场调研、技术方案编制；
2、负责技术引进、集成、创新和提升，形成属于公司自主知识产权的核心技术及成套系统解决方案；
3、配合市场相关部门提供技术支持；
4、负责技术管理、技术包装及宣传推广；
5、领导交办的其他工作。





1、专科及以上学历，环境工程、环境科学、环境规划、生态景观学、给水排水等相关专业，经验丰富者可适当放宽学历标准；
2、具备2年以上流域水环境治理、雨水收集利用相关工作经验者优先；
4、熟练掌握CAD、BIM、GIS建模等软件的使用者优先；
5、团队协作意识强，沟通能力强、创新意识强；
6、已具有博士学位或者在近期内能顺利完成博士论文答辩者，引进或熟悉国外先进技术经验者优先考虑。
职能类别： 环保工程师 水处理工程师1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范
任职资格：
1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识。
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；
5、计算机、地理信息系统、测绘、遥感、软件、信息等IT相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员一、 公司可为员工提供：
1、工作时间：上午8:30-12:00,下午13:30-17:30（冬季），（单休）；
2、公司根据国家规定提供法定节假日休假；
3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、季度活动等；
岗位要求：
1、熟悉城市规划项目设计流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
2、具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较突出的图文表现能力和理解能力、突出的方案设计能力；
4、熟练掌握和应用CAD、PHOTOSHOP、SU、PS、GIS等设计软件；
5、热爱城市规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6、能够适应出差，并有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
7、具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。
8.请应聘者附个人生活照一张。
公司地址：安徽省合肥市马鞍山路与太湖路交叉口绿地赢海大厦A座18楼1812、1813、1814室。
职能类别： 规划与设计1、 售前支持，负责为客户提供解决方案的策划和编制，配合销售达成业绩目标；
2、 负责销售项目的售前技术活动，包括用户交流、方案宣讲及标书的技术应答等工作；
3、 熟悉公司产品特性，熟练产品功能操作，负责向客户进行演示和讲解；
4、 搜集整理公司技术资料，制作产品宣传资料和技术解决方案的基线制作、发布和更新；
5、 分析研究市场形势，提出产品发展战略建议，帮助研发部门迭代、升级产品；
6、 协助部门经理完成其它相关工作。
任职条件：
1. 不少于1年IT售前咨询工作经验，熟悉IT咨询规划方法，具有实际GIS项目业务需求分析经验；
2. 本科及以上学历，熟悉计算机相关领域知识，地理信息系统（GIS）相关、城乡规划、国土资源管理专业优先，硕士优先；
3. 在售前支持方面有一定特长者优先，如演示文稿制作、宣传文案策划等；
4. 优秀的文字组织和口头表达能力，善于分析用户需求，能够将信息价值准确传递给客户；
5. 良好的理解、沟通能力，开朗阳光、乐观向上，具团队精神；
6. 热爱学习，拥有敏锐的洞察力，善于思考，能够快速跟进并独立承担新业务领域的研究；
7. 正直友善，具有良好的抗压能力，责任心强，在工作勇于担当；
职能类别： 软件工程师1.负责土地利用总体规划、规划局部调整等规划类型工作，包括数据测算、文本说明编制和图件制作；
2.负责土地整治规划、集约节约利用评价等整治利用类相关项目。
1.本科及以上学历；
2.土地资源管理、地理信息系统等相关专业；
3.能熟练运用相关制图软件CAD，GIS平台、PS等；
4.具有土地规划、土地整治、土地利用类项目经验者优先；
5.有较强的逻辑思维能力和沟通协作能力，能适应压力和出差。
职能类别： 咨询员1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范


任职资格：
1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识。
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；
5、计算机、地理信息系统、测绘、遥感、软件、信息等IT相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员.net开发岗位要求：
1.能熟练使用.NET平台、C#语言编写程序（Web、WinForm）
2.熟练使用jQuery等前端技术
3.熟练使用 SQL Server 数据库
4.熟悉MVC框架运行原理，有开发经验优先考虑
5.有C++编程经验优先考虑
6.大专以上学历，3年以上经验，理工科毕业、能够独立编写一定复杂程度的算法
7.有三维、GIS应用、BIM应用方面的编程经验者优先考虑


.net开发岗位要求：
1.熟练掌握一种.NET Web开发框架（MVC、ASP.NET,WCF,WebService）
2.熟练使用SQL语言，并掌握（MS-SQL、MY-SQL、Oracle）至少两种数据库使用
3.熟练使用jQuery，能编写JavaScript插件
4.具有独立Web系统开发经验，大专以上学历，5年以上工作经验


简历投递邮箱：newviewhr@163.com
职能类别： 软件工程师1、 负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；
2、 负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
3、 负责所属项目团队的成员的任务安排及绩效管理工作；
4、 掌握用户业务，在各产品经理的支持下，进行需求调研和需求分析，统一组织项目的系统分析、设计、开发、测试、交付及维护等各项工作；
5、 深入了解并掌握公司产品，及时消化并反馈用户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
6、 深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。


任职条件：
1、 熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言，具有实际编程经验；
2、 熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
3、 熟悉软件或数据需求捕获方法，善于挖掘、分析和整理项目需求，能进行客户需求调研、项目策划并编制相关文档。具备良好的沟通和文档编写能力；
4、 具备项目管理的基本知识和技能，入职一年内需获得PMP证书；公司鼓励该岗位入职后获得信息系统监理师、系统集成项目管理工程师、信息系统项目管理师等证书；公司会给予一定的财务奖励。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 周末双休 带薪年假 出差补贴 交通补贴 通讯补贴 节日福利1、承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2、客户交流、项目策划并为目标客户编制、讲解项目实施框架方案，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作；
4、协助完成公司在销售区域的市场工作；
5、深入研究并掌握用户业务，开展区域市场调查与分析，理解并反馈市场需求，协助产品经理完成产品策划；
6、深入了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。


任职条件：
1、计算机软件、GIS、市场营销相关专业优先，具有一年以上销售工作经验；
2、热爱销售工作；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、具有很强的客户攻关与用户沟通的能力。
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： 周末双休 带薪年假 出差补贴 交通补贴 通讯补贴 节日福利1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。



1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员岗位职责
1. 负责图像数据的机器学习、深度学习和自然语言处理等方面的研发工作；
2. 软件技术文档撰写；
3. 从事软件功能开发与维护工作。
职位要求：
1、本科及以上学历，重点院校计算机、GIS、自动化、软件工程、数学、信息技术等相关专业毕业；
2、精通C++，熟悉STL常用的数据结构和算法，有两年以上C++编程经验，实际动手编程能力强；
3、熟练掌握Python等至少一种脚本语言，熟悉常用机器学习基本算法，对常用的开源实现,如TensorFow， Theano或ConvNet等有丰富的实践经验；
4、了解熟悉Deepmind等各种深度神经网络和常用的模型，如CNN, DBN,SparseCoding, RNN等；
5、宽泛的技术视野，学习能力强，具有较强的沟通能力及团队合作精神，富有大胆创新精神，勇于探索、善于 突破难关。


职能类别： 算法工程师 高级软件工程师
关键字： 算法工程师测绘员
1、要求有一定的电脑基础，会简章的CAD或GIS类软件操作，
2、能吃苦耐劳，能持之以恒
薪资待遇：
综合工资：5000-15000，按劳计酬，购买五险


职能类别： 储备干部
关键字： 绘图员1、开发前端开发框架，实现各种UI组件，提升用户体验和可用性。
2、负责产品和项目中web gis相关功能的开发和技术研究。
3、Web前沿技术研究和新技术调研。



1、本科以上学历，3年以上相关工作经验
2、熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，对原理有较深的理解。
3、熟练使用chrome、firefox的开发调试工具。
4、熟悉webgis开发经验，有ArcGis server JavaScript、leaflet开发经验。熟悉和了解各种地图服务。
5、熟悉模块化开发，熟悉构建工具的使用（如Webpack），熟悉sass/less等样式预处理工具的使用，
6、有Vue框架开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师职位描述：
1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发。
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。
3、参与内部测试、部署、实施等工作。
4、分析并解决软件开发过程中的问题。
职位要求：
1、 计算机软件及相关专业专科学历及以上。
2、有2年以上Java EE开发经验，扎实的JAVA基础，熟悉Java EE技术，包括Servlet、JDBC、JavaBean等。
3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、JSP等相关技术。
4、熟悉主流的后台开发框架，如Spring、Struts2、Hibernate、MyBatis、Dubbo等。
5、熟悉主流关系型数据库Oracle、MySql、SQL Server中的一种，有数据库开发与管理能力，有数据库优化经验者优先。
6、熟练掌握Eclipse开发工具、SVN、Git等版本管理软件中的一种，能够使用maven进行软件构建。
7、可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。?
8、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
9、有云计算、大数据、GIS及气象行业经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。



1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员 信息技术专员
关键字： 实施 现场实施 软件实施岗位职责
1、熟练掌握水体、土壤环境生态修复理论，熟悉水体、土壤修复行业新技术发展动态，了解河流、湖泊、湿地、黑臭水体、污染场地及土壤环境、雨水收集等生态修复设计工程技术；
2、能按生态修复工程项目要求，进行具体规划设计工作，提供现场工作指导、技术支持；
3、能够独立编写环境工程项目设计方案，具有施工图纸编制经验
4、熟练使用AUTOCAD、OFFICE、PS等设计软件，了解GIS、CASS、SWMM等软件；
5、本科以上学历，生态学、生物工程、水文、地理等相关专业，3年以上相关工作经验
6、具有团队合作精神，责任心强，有较好的抗压能力及协作精神。
职能类别： 生态治理/规划
关键字： 生态 土壤修复1、 计算机、GIS、电力自动化及相关专业（理工类）本科以上优先;
2、 有C或C++等软件开发经验；
3． 熟悉一种及以上流行数据库；
4． 对GIS、电力系统有一定了解者优先；
5． 熟悉GIS系统框架和技术架构；
6． 熟悉Smallworld、ArcGIS等一个大型地理信息平台，有GIS产品的二次开发经验；
7． 熟悉UML、VSS等常见的软件设计工具和开发环境；
8． 有良好的表达能力、沟通能力，规范的代码、文档编写风格；
9． 能承担研发工作压力；
10．踏实肯干、对工作有明确的认识。
11、熟悉Visual Studio开发C++ GUI程序者优先
12、一年以上相关工作经验
职能类别： 软件工程师1．负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；
2．负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
3．负责所属项目团队的成员的任务安排及绩效管理工作；
4．掌握用户业务，在各产品经理的支持下，进行需求调研和需求分析，统一组织项目的系统分析、设计、开发、测试、交付及维护等各项工作；
5．深入了解并掌握公司产品，及时消化并反馈用户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
6．深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求；
7. 完成领导临时安排的其他任务等。


任职资格：
1．熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言，具有实际编程经验；
2．熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
3．熟悉软件或数据需求捕获方法，善于挖掘、分析和整理项目需求，能进行客户需求调研、项目策划并编制相关文档。具备良好的沟通和文档编写能力；
4．具备项目管理的基本知识和技能，入职一年内需获得PMP证书；公司鼓励该岗位入职后获得信息系统监理师、系统集成项目管理工程师、信息系统项目管理师等证书；公司会给予一定的财务奖励。


职能类别： 项目经理1、负责维护网络系统运行，包括交换机、路由器、防火墙、网管等软硬件设备运维。
2、负责网络故障的处理和故障设备的更换报修等工作。
3、负责网络系统的日常运行和维护，保证网络运行的安全和通畅。
4、负责公司内部网络建设和管理，进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化
5、公司网站的编写、创建、管理
6、根据公司软件工程规范完成所要求的文档，进行网络管理功能的需求分析、设计、编程和测试

任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历。
2、掌握TCP/IP、LAN、WAN、网络加速器、负载均衡等相关领域知；
3、有一定抗压能力、学习能力，较好的沟通和协作能力；
4、较高的责任心及团队精神；
5、有过软件项目的开发、管理和设计经验, 1年以上软件团队管理经验・。
6、 熟悉各种常用软件开发框架、数据库技术，至少熟练使用两种及以上开发语言和工具(C#、Asp.net、VB.net、C++、Java、SQL SERVER、Oracle、MongoDB，会GIS等)。
7、优秀应届毕业生可培养。
职能类别： 软件工程师 网络管理(Helpdesk)1．根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2．负责系统的现场实施工作；
3．负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4．协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5．负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6．深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7．深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；
8. 完成领导临时安排的其他任务等。


任职资格：
1．熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2．掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等；
3．熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4．熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；
5．计算机、地理信息系统、应用数学、测绘、遥感、软件、信息、统计等IT相关专业。
职能类别： 项目执行/协调人员职位诱惑：
团队氛围融,扁平化管理,领导nic

1、java基础扎实，熟悉Java爬虫，熟悉J2EE技术体系架构，掌握Springframework, Hibernate, iBatis等开源框架使用；
2、熟悉SQL语言，至少能够熟练运用Oracle、MySQL等数据库中的一种，有过项目开发经历；
3、熟悉MVC模式下的B/S开发，熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器 ；
4、针对大规模用户并发请求及海量用户数据存储，在业务部署、服务和数据划分、数据库优化等各个层面实施优化。
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历。
2、3年以上的应用系统开发经验；
3、熟悉linux系统，能够熟练在linux下部署以及调试程序；
4、对并发编程有实际项目经验，对分布式、集群、缓存等技术有一定的实战经验；
5、熟练掌握数据结构与算法，具备独立思考、分析问题、解决问题的能力；
6、具有良好的编码风格，具备快速学习能力；
7、具备良好的沟通能力和团队协作能力
优先考虑：
1、回徐工作的IT精英。
2、从事过大数据、GIS开发
职能类别： 软件工程师
关键字： Java爬虫 CMR OA1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；


任职条件：
1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、 熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识。
4、熟悉了解计算机硬件、软件及网络基本知识；
5、计算机、地理信息系统、应用数学、测绘、遥感、软件、信息、统计等IT相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 周末双休 带薪休假 节日福利 多次调薪 各种补贴富士康直招正式工5500元
2019 苹果9X S大量招聘普工，
报名咨询电话：15220220863邹主管
直招正式工/小时工：18-20元
在我处报名，我会统一培训 ，
确保大家顺利入职，包分配空调车间，座着上班，，加班多。 24小时短信接收报名：姓名+年龄发送至邹主管手机：15220220863我们会第一时间给您录好系统，并且会为您发面试邀请函收到后请认真查阅。
（1）符合正式工要求(要求略低)，每月7号发工资，至少能做一个月；
（2）18-20元/H（岗位不同工价不同，不低于200元/天）;新员工入职提供400元饭卡，免费提供住宿。正常上班工资：18-20元/H*260H+（其他福利）=4500-5500元/月；可预支工资200-300元/周。每个月7号准时发工资，和正式工同步。
（3）不需要扣五险一金（比正式工每月多出1500元）
（4）推荐朋友亲戚入职，可提供内部高额奖励。
本集团是专业从事电脑、通讯、消费电子、数位内容、汽车零组件、通路等6C产业的高新科技企业。主要产品有IPHONE、IPAD、IWATCH系列！
2019年龙华，观澜各事业群IPHONE8苹果订单需求大量。
可选事业群：IDSBG、CNSBG、SHZBG、IDPBG、WWW、IMEBG、GIS、ICGE、10多个事业群可以任选！
岗位：装配、物料、品检、测试、维修、外观、目检、包装、技术员、CNC（全部岗位无需工作经验）
一、（龙华，观澜厂区）招工要求：
1、男女不限，18－35岁，当天安排吃住，可带行李过来，学历不限（不要毕业证），有效的正式二代身份证，无需工作经验。
2、身体健康
3、富士康正常辞职1个月，自离2个月可再次入职
二、（正式工）工作时间及薪资标准：
1、5天8小时制，加班保底100个小时（加班志愿，加班越多工资越高）
2、基本工资：2300-2650元+加班费+绩效+补贴，月综合工资4500--6000元。加班费计算：周一至周五每天加班2小时，每小时加班费21.2元，周六加班10小时，每小时加班费28.16元。每年一次考核加薪，考核合格加薪幅度为200--500元，入职越久底薪越高。另有年底（双薪）及绩效奖金3000-5000元。
24小时短信接收报名：姓名+年龄发送至邹主管手机：15220220863我们会第一时间给您录好系统，并且会为您发面试邀请函收到后请认真查阅。
时间：近期天天招聘
地点：深圳龙华新区东环二路，
（路线不熟可直接发短信联系邹主管查询）
集合时间：每天上午8点至下午2点前（带上行李，当天安排食宿)
职能类别： 普工/操作工
关键字： 富士康，普工1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。

1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员1、从事方案设计规划，制定和编写项目策划/规划文案；（包括：项目背景分析、建设条件分析、市场调研、项目开发SWOT分析、项目开发理念、核心诉求及关键问题分析、案例分析、项目规划定位、实施步骤、措施和方法。）
2、根据规划要求，与总规划师商讨规划设计思路、主题、整体定位、整体方案，负责规划方案与城市设计方案的深化与完善。
3、制作项目计划书、策划/规划成果PPT；同时组织项目组完成图纸、说明、文本、方案汇报稿等设计工作；
4、收集、汇编资料开发理论、数据、行业动态、项目评价。
5、具有较强的项目统筹能力、宏观分析及把握能力；较强的沟通协调能力。
6、有更新改造项目经验与经历的优先录用。

1、城市规划设计相关专业本科及以上学历，具有2年及以上规划设计工作经验，有国家注册规划师资质者优先录用；
2、具有较强的方案表达能力和专业技能，熟悉国内规划领域的相关规范及规定，熟练掌握规划技术性规范；
3、熟练使用AutoCAD、3DMAX 、Photoshop 、Sketchup、GIS规划相关软件和办公软件；
4、强烈的责任感和团队合作精神，良好的沟通能力。
此岗位就职于浙江中维建筑工程设计有限公司
浙江中维建筑工程设计有限公司成立于2008年元月，是温州设计规模企业中最具实力的新秀之一。公司拥有资质：建筑设计甲级、景观设计乙级、规划设计乙级。公司系科技创新型企业，2015年入驻温州高新区创业园；园区风景优美、俯瞰三湿地公园、年轻人才荟萃。公司业务范围：建筑设计、景观设计、装修设计、规划设计和工程项目全过程管理服务。公司尊师重教、学术民主、薪资透明、福利齐全；努力实现企业的科学、可持续发展。我们秉承以人为本的绿色设计理念，致力于改善人居环境，提升生活品质，追求人与自然的和谐共存。我们的每一个作品都诠释着时下最新的设计理念，是文化与建筑、历史与现代、科技与自然的完美结合。设计即思想，我们用心思考，为客户提供最完美的一体化解决方案；我们全力创作，为建筑注入新的生命与活力。我们将始终以更加专注的态度、更加专业的服务，完成客户重托，实现客户的美好愿望。
职能类别： 规划与设计1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。



1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员工作职责：
根据规划要求，规划设计思路、主题、整体定位、整体方案；
完成基础资料收集、整理、分析等工作；
完成图纸、说明、文本、方案汇报稿等设计工作；
制定和完善农业园林园艺规划、设计方案；
负责跟进规划设计项目，负责跟进研发工作；
执行上级领导安排的其他工作。

大专及以上学历，园林、景观设计等相关专业；
具有良好的景观方案能力、良好的深化方案能力，有成熟的景观设计项目经历者优先；
有美术基础、手绘能力强，可以控制图面表达和排版布局的整体效果；
熟练掌握和应用CAD、PHOTOSHOP、SU、GIS、湘源控规等设计软件。


福利待遇：
1、薪酬待遇：提供具有竞争力的薪酬及年终奖金；
2、办公环境：舒适、整洁、开放的办公环境；
3、发展空间：广阔的职业发展空间，为每一位员工提供公平、平等、丰富的晋升机会和职业发展舞台；
4、培训机制：良好的内、外部培训机制，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件；
5、股权激励：公司领导、核心员工、老员工有机会获得股权或期权激励。
6、带薪休假：员工依法享受有带薪假期、带薪年假；
7、团建活动：定期组织各类文娱活动及旅游；
8、保险保障：为每一位员工提供“五险一金”的福利（入职即提供）；
9、工作时间：周一至周五9:00-12：00,13:30-18:00，周末双休；
10、员工关怀：逢公司员工结婚生子、生日等，公司将送上祝贺；
11、其他福利：餐费补贴、全勤奖、节日礼品/礼金等。
职能类别： 农艺师 园艺/园林/景观设计1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；
8、领导临时安排的其他任务等。

1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员1、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案； 2、编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度计划； 3、主持规划项目的前期策划、概念规划、方案设计，提供有创意的规划设计； 4、对规划项目的设计质量和计划进度负责，以及项目全程的组织协调和技术指导，确保项目符合建筑设计计划书； 5、与业主沟通流畅，将业主意图形成设计任务书付诸设计； 6、完成公司领导交办的其他工作。 任职资格： 1、建筑、规划类正规院校相关专业大学本科及以上学历； 2、具备三年以上建筑学或规划相关领域工作经验，参与非住宅概念规划项目、大型公建项目经验优先； 3、方案能力强，擅长分析研究项目，设计素质高，手绘基本功扎实； 4、熟练使用CAD、Powerpoint、Photoshop； 5、工作具有主动性、协调组织能力，具有强烈的团队合作精神。 其他要求： 1、熟练使用illustrator, Indesign、GIS； 2、国家一级注册规划师； 3、有留学经验或两年以上外商独资企业工作经验； 4、有较好的手绘能力。
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 规划设计 主题乐园 设计师1、市场开拓，主要面向用户为政府，开拓区域主要为四川、陕西、贵州、青海；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。


任职条件：
1、计算机软件、GIS、市场营销、规划相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 销售代表 区域销售经理
关键字： 销售代表 客户代表 销售工程师 销售经理 客户经理 商务经理 销售总监1.测绘工程、地理信息、地图制图、摄影测量、遥感、大地测量、工程测量、地籍测绘、土地管理、矿山测量、导航工程、地理国情监测等测绘专业毕业，本科及以上学历。
2通注册测绘师考试并取得证书者，可优先考虑，薪酬面议。
3.熟悉GIS相关软件，如Arcgis、CAD等。
4.熟悉平面制图软件，如Illustrator、Photoshop、InDesign等可优先考虑。
福利待遇：
1.五险，可双休，享有国家规定的法定假期，带薪年休假等。
2.享受早、午餐补助。
实习期限：
三个月
职能类别： 编辑
关键字： 地图制图 GIS1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范；


任职条件：


1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、 熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识。
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；
5、计算机、地理信息系统、应用数学、测绘、遥感、软件、信息、统计等IT相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 其他
关键字： 周末双休 带薪年假 出差补贴 交通补贴 通讯补贴 节日福利1：GIS或计算机相关专业本科及以上学历；
2：1年以上WebGIS项目开发经验，有独立的软件产品开发经历
3：精通Microsoft Visual Studio.Net（至少精通C#语言）平台及开发（C/S或B/S）
4：熟悉Oracle数据库编程，有SQL Server或Oracle开发经验。
5：熟练运用JavaScript的编程，熟悉JQuery或ExtJS开发者优先
6：具有指挥调度业务经验优先
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发1、承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2、客户交流、项目策划并为目标客户编制、讲解项目实施框架方案，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作；
4、协助完成公司在销售区域的市场工作；
5、深入研究并掌握用户业务，开展区域市场调查与分析，理解并反馈市场需求，协助产品经理完成产品策划；
6、深入了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。


任职条件：
1、计算机软件、GIS、市场营销相关专业优先，具有一年以上销售工作经验；
2、热爱销售工作；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、具有很强的客户攻关与用户沟通的能力。
职能类别： 销售经理 区域销售经理
关键字： 周末双休 带薪年假 出差补贴 交通补贴 通讯补贴 节日福利工作职责:
1.参与相关项目的业务分析和需求文档编写,根据产品需求完成产品实现方案设计；
2.负责产品核心模块的设计、编码工作；
3.根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调；
4.系统业务功能编码实现，重构、功能升级和解决bug；
5.负责系统设计和代码阶段的复杂缺陷和技术问题的研究和分析，并提出创新性的解决方案；
6.为公司技术平台提供建设性意见，参与基础平台建设，解决项目实施中的技术难点；
7.参与项目配置管理工作；参与缺陷回溯，改进开发流程；"
任职资格:
1.全日制本科及以上学历；
2.JAVA相关工作经验2年及以上；
3.Java基础扎实，熟悉数据结构，有良好的编程素养，具备独自承担较大规模任务的能力；
4.精通Spring相关框架，熟悉MyBatis等数据访问框架，熟悉多线程，熟悉并发，精通设计模式；
5.熟悉MySQL应用开发、配置、维护及性能优化；
6.具有良好的文档编写能力；
7.沟通表达能力良好，有良好的团队合作精神；
8.有微服务开发经验的优先，有大数据开发经验的优先，有GIS相关工作经验者优先；"
职能类别： 软件工程师1、负责项目技术策划和项目技术问题解决、对内对外技术沟通交流与售前售后的技术咨询支持服务；
2、全面负责项目技术线的生产及管理工作。包括但不限于技术性文档及程序代码的编写及审核、质量控制及成果交付物的质量把关。负责指导、协调、解决项目过程中（包括但不限于项目解决方案、项目设计、技术路线及架构等）遇到的技术方面问题；
3、负责技术团队成员管理（技术技能考评及技术成果审核）及项目进度管理，对项目过程成果及最终交付物成果及归档管理负责，富有效率地领导团队完成项目内容；
4、负责部门的技术工作安排及绩效考核，对技术团队的技术技能培训、技术档案建设、技术支持及前瞻性技术应用负责。



1、本科或以上学历毕业，主修计算机科学、信息技术、软件工程等专业，地理信息系统（GIS）相关专业优先；
2、五年以上工作经验，有实际的项目交付经验，参与过大型系统集成的交付及测试，验收；
3、具备很强的技术实力，文档编制、沟通讲述能力要强。能很好地协调各个技术岗位的关系；


晋升空间：研发中心经理―技术总监―技术副总―企业合伙人


【公司福利】
1、薪酬体系为"基本工资+全勤奖+餐补+绩效工资+奖金"的方式发放；
2、签订正式劳动合同，提供六险一金（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险、重大疾病险、公积金）；
3、享有国家法定节假日，过节有礼品，员工享有带薪年假、年终奖，工作时间每天8小时工作制，周末双休；
4、不定时组织丰富的团队活动，如员工聚餐、生日礼金、K歌、节日晚会、户外拓展、烧烤、体育运动等，丰富多彩的业余活动；
5、提供良好的工作环境，公平公正透明的成长机会，良好的晋升机制。
职能类别： 信息技术经理/主管 高级软件工程师
关键字： 高级软件开发 技术经理1、负责所管辖区域内国土、农口等方向的项目销售工作；
2、负责开发新客户并且定期维护老客户关系；
3、负责参与公司项目的招投标、签约、回款等相关工作；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
5、负责销售区域内销售活动的策划和执行；
6、及时完成上级领导交代的其它工作。

1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；
2、2年及以上的销售工作经验，1年以上政府相关工作经验，能适应出差；
3、具备良好的谈判和洞察力，沟通表达能力和团队合作精神；
4、能承受一定的工作压力，能快速进入工作状态，服从公司整体安排。
职能类别： 销售经理 区域销售经理
关键字： 销售经理 区域销售 大客户销售 客户代表 软件 政府 智慧农业 地理信息 GIS1、能够独立承担系统架构设计、数据库设计和代码的实现；
2、完成所负责模块的分析设计、编码、单元测试，代码走查，调试和性能优化，以及可能的重构；
3、进行技术研究和技术难点攻关，并解决系统开发、运行中出现的各种问题；
4、配合项目经理完成相关的开发任务目标；



1、计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历，五年及以上软件开发工作经验；
2、精通JAVA或.NET语言，精通Hibernate、Spring、SpringMVC、Win Form等开发；
3、熟悉HMTL，XHTML，Xml，CSS，Javascript等网络技术；
4、熟练掌握SQL语法，精通ORACLE、MSSQL SERVER或其他主流数据库，以及相关技术和工具；
5、积极主动，沟通能力强，能承受工作压力，有责任感；具备较强的自学能力和团队合作精神；
6、良好的沟通和协作意识，能指导他人解决技术问题；
7、良好的编码风格和清晰的文档资料习惯；
8、熟悉水利、水文、三防业务者优先；熟悉GIS软件者优先；


晋升空间：高级软件工程师―部门经理―部门副总


【公司福利】
1、薪酬体系为"基本工资+全勤奖+餐补+绩效工资+奖金"的方式发放；
2、签订正式劳动合同，提供六险一金（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险、重大疾病险、公积金）；
3、享有国家法定节假日，过节有礼品，员工享有带薪年假、年终奖，工作时间每天8小时工作制，周末双休；
4、不定时组织丰富的团队活动，如员工聚餐、生日礼金、K歌、节日晚会、户外拓展、烧烤、体育运动等，丰富多彩的业余活动；
5、提供良好的工作环境，公平公正透明的成长机会，良好的晋升机制。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 高级软件 软件开发1、负责支持新车型的LYNK & CO DS（LYNK & CO diagnostic system）的上市；
2、使用LYNK & CO售后支持系统，为前端LYNK & CO DS的支持工程师提供解决方案；
3、预估并协调BAM和IT解决LYNK & CO DS的售后验证问题；
4、预估并协调解决LYNK & CO DS的紧急问题；
5、识别与应用及其支持的流程相关的改进项；
6、确保验收测试全部实施完成；
7、参与支持IT和业务服务层面协议工作；
8、参与定义适当的安全和控制策略确保应用遵循IT安全需求，例如，对于访问权限的控制，符合全球信息标准(GIS)计划，完成软件控制评审(ACR)；
9、参与实施或保证用户培训及编写用户文档.
职能类别： 汽车设计工程师 其他招聘要求：


1.学历及专业：
全日制本科及以上学历，地理科学、地质学、自然灾害等相关专业。


2.工作经验：
(1)1年以上灾情分析和评估经验或在校期间有相关项目经验；
(2)在区域气象环境、自然灾害监测、自然灾害评估、灾害风险防范等领域有一定理论研究基础和工程实践经验。


3.专业技能及能力要求：
（1）与国内在自然灾害、应急技术、灾害风险管理、气候变化与巨灾的关系及巨灾转移途径等方面专家和团队有良好的合作关系和基础；
（2）有基于遥感和GIS的灾害信息检测、风险评估与应急响应项目经验者优先；
（3）工作态度积极主动，具有较强的沟通能力、解决问题能力和团队合作精神，具有自主科研和团队管理能力。


4.
（1）负责自然灾害模拟与评估模型的构建与完善；
（2）负责自然灾害灾情信息检测、风险评估与应急响应相关的研究工作；
（3）协助对外协调、技术合作和公司内部项目研发技术支持。
职能类别： 科研人员 其它1、负责数据可视化产品的视觉设计，参与大数据分析产品策划工作
2、深入理解主要数据可视化展现形式，针对实际场景梳理数据信息，提出专业的数据可视化元素运用的建议
2、设计方案呈现并与负责人沟通设计思路
3、产品视觉设计定义与执行工作

1、4年以上用户体验设计经验，2年以上大数据应用与可视化设计经验
2、独立的多项目多任务管理能力，要有主导设计的大项目经验
3、熟悉常用数据挖掘算法；对时序数据，轨迹数据，社交网络数据可视化分析有经验者优先；
4、具备专业的GIS分析能力，熟悉但不限于ArcGIS、MapInfo等工具；
5、具备专业的大数据可视化设计能力，熟练绘制社交网络图、弦图、桑基图等，熟悉D3, Gephi、Echarts、R等可视化工具；
6、熟悉用户体验及交互设计，熟悉Html, CSS, SVG, JQuery
7、良好的沟通能力和团队协作能力，责任心强
8、关注互联网领域，有产品设计思维
教育程度：
美术、设计相关背景


职能类别： 数据库工程师/管理员1、基于公司可视化平台进行二/三维效果开发；
2、负责对多源数据进行可视化；
3、完成上级下达的其他任务；



1、本科或以上学历，专业不限；
2、有1年或以上相关工作经验；
3、热爱C++编程、熟悉常用的数据结构和算法；
4、有基于OpenGL或DirectX3D的开发经验；
5、具备良好的算法、数学基础和空间分析能力，有较好的编码习惯和学习能力；
6、具备良好的语言表达能力与沟通能力；


附加加分项：
1、计算机图形学专业或数学类专业者优先；
2、有相关中工或以上资质或同等软考等级认证者优先；
3、有基于其他3D引擎独立完成开发经历者优先。


公司福利
1、五天工作制，周末双休；
2、享受社保五险和住房公积金福利；
3、享受国家法定节假日、带薪假期；
4、不定期举办员工文娱、拓展活动；
5、重大节假日福利、员工生日福利；
6、高于行业水平的薪酬待遇，薪酬构成为：工资+绩效+提成；成熟的晋升、调薪机制；
7、定期开展内外、脱产培训，职称评定等提升员工综合能力及职业化水平。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C C++ 3D OpenGL GIS 三维 可视化 地理信息 图形 图形学1.按项目要求制订项目计划，监控并保障项目按计划执行；
2.按项目特点进行各项任务进度的制订、定义、排序、时间估算，在项目实施过程中进行进度控制；
3.负责项目组成员团队建设，对项目成员的工作进行组织、监督和管理，并根据项目过程表现进行绩效评估工作；
4.全面履行项目质量管理职责，对项目质量负责；
5.按项目要求制订项目成本预算，在项目实施过程进行成本控制；
6.代表公司对外与客户、合作伙伴等进行项目沟通、协调及汇报，积极配合公司推进项目进展，向上级主管定期汇报项目进展及实施情况。

1.计算机、电子、通信或相关专业本科及以上学历，3年以上IT行业项目管理经验,擅长外协项目的管理工作；
2.精通项目管理、预算管理等专业知识，了解GIS、测绘、GPS等相关行业知识者优先考虑；
3.熟悉卫星导航定位原理、产品及应用者优先考虑；
4.获得PMP资格认证者优先考虑；
5.具备较强的计划能力、分析判断能力、组织协调能力、沟通能力和文档写作能力；
6.积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。
职能类别： 项目经理主要职责：
1、参与软件产品和客户定制系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；参与软件产品和项目的概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；能使用常用的辅助软件完成以上工作。
2、可独立搭建系统开发环境、数据库、网络环境，完成系统框架和各功能模块代码的实现；高级工程师需要完成核心代码的实现和解决开发中的技术问题；进行系统开发的单元测试、集成测试和部署；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
3、参与代码和投运系统的维护，根据问题列表和任务列表解决软件开发中的问题和工作；参与内部或客户现场的软件系统调测。
4、针对相关技术和业务信息，可以在公司安排和上级指导下，主动收集技术、产品、培训等资料，并能经过学习掌握相应技术和专业技能，汇总和总计相应的学习和培训资料，对其他员工进行培训。
5、配合产品经理、销售部门完成演示系统的搭建、数据配置、系统演示。能够为客户独立操作和演示相关软件系统。
6、项目开发中必要的文档编写能力，包括：安装手册、操作手册、维护手册、项目报告、测试报告。




任职资格要求：
1、教育与专业：计算机软件及相关专业本科学历以上
2、工作经验要求：2年以上实际软件项目开发工作经验
3、身体状况要求：身体健康、思路清晰、可独立出差
4.专业知识要求：具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术；熟悉Oracle、MySQL数据库系统。熟悉JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax等WEB开发技术，熟悉SPRING MVC3+SPRING WEBFLOW等类似的开发框架
5.工作技能要求：掌握软件工程基本知识，熟悉UML，熟悉软件开发过程管理，熟悉面向对象思想
6.能力素质要求：具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7.特殊资格/条件要求：有物联网软件，GIS项目，三维建模项目开发经验优先；精通各类设备或网络通讯协议，有硬件设备控制验优先。
（社保和公积金可以选择上海和广州）




职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA 软件工程师1、拥有3年以上土地利用总规划从业经验；
2、土地利用总体及专项规划编制、数据库建设；
3、土地利用总体规划评估、修改、调整完善；
4、建设用地选址，预审，报批，登记代理；



1、大专以上学历，城乡规划、土地规划、土地管理、地理信息系统类相关专业；
2、熟悉并能独立承担完成土地利用总体规划、土地利用总体规划中期评估、土地整治规划、开发区集约利用评价、城镇低效用地调查及规划编制等；
3、能熟练使用土地利用现状变更调查数据库建库软件及相关GIS软件；
4、有良好的对外沟通及执行力，工作积极主动、态度端正；
5、对全国土地第三次调查相关工作拥有一定的认识；对土地资源管理相关行政法律较为熟悉。
工作时间：早九晚五，周末双休
福利：社保+季度绩效+年终奖+带薪年假+免费旅游+餐补+交通补贴
职能类别： 房产项目配套工程师
关键字： 土地规划 前期开发岗位要求：
1.较强的技术能力，能够独立承担公司项目开发任务，有多个完整项目的参与经验
2.3年以上地理信息系统相关项目开发工作经验，有水力、电力等专业大型GIS系统经验者优先考虑
3.熟悉ArcGIS主流GIS平台及其二次开发技术
4.熟悉空间数据处理流程，能够进行独立的数据分析处理工作
5.熟悉OGC标准，能够基于AGSGeoServer发布OGC服务
6.熟悉WebGIS相关原理及掌握arcgisjsapi，能够完成WebGIS应用模块的开发
7.熟练使用Bootstrap框架，前端JS框架，如:jQuery，AngularJSReact.jsVue.js等优先
8.熟悉Highchart、eChart、GoogleFusionTable等数据分析常用组件并有开发数据可视化组件的经验的优先
9.五年以上gis开发经验



1.参与gis类产品的设计，对产品设计进行技术评估和研判。
2.参与数据分析工作，对改善产品提供想法和灵感
3.主导WEBGIS软件研发工作，包括需求分析与研发方案设计
4.参与模块与架构设计、软件模块的详细设计工作
5.负责核心模块的编码与实现
6.负责产品的发布、维护和更新
7.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档
8.协助项目经理完成项目管理工作
职能类别： 高级软件工程师
关键字： webgis开发 gis开发1、五年以上智能交通行业工作经验、不低于三年行业内技术及售前工作经验，熟悉了解公安交警 业务，适应频繁出差；
2、精通行业内：项目建设规划、项目建议书、可研报告、初步设计方案、施工图、招投标文件编制及要求；
3、精通智能交通主流系统：信号、闯红、监控、流量、诱导、卡口、违法抓拍、警务通、单兵/车载定位系统；指挥中心管控、指挥调度、GIS等软件平台等；
4、熟悉行业相关的GB/GA标准；。
5、可接受应届毕业生。
工作地点：深圳、江西
职能类别： 其他1、负责具体业务方向前沿业务研究，产品体系划分、总体设计、售前、开发管理和人员培养等工作。

1、计算机、GIS相关专业，从事自然资源等行业产品设计、开发、管理3年以上相关工作经验者优先；
2、优秀的需求调研能力，较强的产品分析能力；
3、有一定的口头表达能力和沟通交际能力；
4、具备文字、PPT撰写能力，能撰写售前方案、技术标书及其他技术交流PPT等技术相关文档。
5、有国土"一张图"，执法监察系统开发设计经验优先。
职能类别： 需求工程师
关键字： 需求工程师 GIS 国土1、有GPS、GIS、地图匹配项目经验者；
2、有深度学习、计算机视觉（目标检测、识别、分割）方向应用经验者；
3、在机器学习/计算机视觉领域有优秀论文发表记录者（如CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, AAAI, TPAMI, IJCV等）；


职能类别： 算法工程师1)BS前端开发
2)数据库开发
3)GIS开发
职能类别： 软件工程师【岗位职责】
1、负责公司行业售前技术支持，对客户进行需求引导，配合销售开展售前工作。
2、负责公司产品、行业解决方案的提炼与设计，完成各类技术资料的编写与更新。
3、对公司内、行业内新技术新产品新项目进行技术跟踪和信息收集，并针对竞争对手的解决方案及产品进行资料汇总与对比分析。
【任职要求】
1、统招本科及以上学历，地理信息系统、计算机、信息技术等相关专业。
2、了解物联网、大数据、智慧城市等相关知识，具有相关工作经历，具备GIS相关行业工作经验者优先。
3、具有扎实的文字功底，熟练使用办公软件，能够独立制作规范美观、逻辑清晰的技术文件和演示文稿。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前工程师 技术支持招聘要求：
1.薪资：6000-12000，有丰富的工程项目经验者***。
2.学历及专业：
遥感、地理信息系统、减灾与应急管理、自然灾害学、地质等相关专业硕士研究生及以上学历，或2年以上工作经验的本科学历。
3.专业技能及能力要求：
（1）有3S技术（RS、GIS、GPS）相关专业背景，熟练使用ENVI、Arcgis等软件；
（2）能够独立进行数学建模，有一定数学功底；
（3）至少精通一门编程语言，如Python、IDL、C++、matlab等，有良好编程习惯；
（4）在城市环境、灾害等领域从事相关工作者优先；
（5）熟悉Hazus-MH、RADIUS等灾害评估工具、模型者优先；
（6）在海洋、农业、林业、生态等领域从事过灾害数据处理、分析、评估等相关工作者优先；在多光谱遥感、无人机遥感等领域有相关应用研发工作经验者优先；
（7）具有较强的学习和分析解决问题能力，具有较强的英文阅读能力，熟悉文档化办公流程；
（8）有较强的组织协调能力及团队合作精神，能够承受较大工作压力，责任心强。
4.岗位描述：
从事灾害的预警与评估工作，主要涉及灾害空天遥感数据获取与处理、灾害评估模型构建与使用等，与国内科研院所、高校等机构一线科研人员沟通、协作，完成重、难点技术攻关。
职能类别： 其他 科研管理人员主要职责
CAD 交互式软件设计
职位要求
1.计算机图形学、机械设计、数学及相关专业；
2.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程习惯；
3.熟悉计算机图形（点、线、面、体）基本算法，能够独立完成算法的调研、设计与实现;
4.熟悉计算机几何、科学数据可视化技术的基本原理；
5.熟悉VTK、OpenGL、或CGAL等图形、可视化编程库优先；
6.熟悉KWWidgets、Qt、Gtk等界面程序库，具有图形界面设计开发经验者优先；
7.具有1年以上关于CAD,CAE,游戏，虚拟现实,GIS方面从业经验者优先；
8.具有曲线曲面造型基础知识者优先；
9.具备部分相关基础的优秀的应届生亦可应聘。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 计算机图形 图形 软件工程师1、绿化信息采集
2、绿化、地形修测
3、GIS内业外业数据加工


岗位要求：
1、测绘及相关专业【测绘工程、地理信息、地图制图、摄影测量、遥感、大地测量、工程测量、地籍测绘、土地管理、矿山测量、导航工程、地理国情监测、地理、地质、工程勘察、资源勘查、土木、建筑、规划、市政道桥、工民建等专业】 ；
2、有地形测绘、线路测量、线路勘探经验优先；
3、AutoCAD等绘图软件操作熟练；
4、能吃苦，责任心强；
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量1.完成项目所需的相关研究和分析工作；
2.方案构思与深化，有出色的规划和设计表达能力；
3.完成所需相关图纸，编制规划成果；
4.组织运作项目前期调研，参与工程项目的规划定位，协助完成工程项目总体规划，组织完成项目景观设计，控制施工图设计质量与进度；
5.负责规划设计图纸内审、规划设计技术会审和交底；
6.负责施工中的规划设计技术的配合，根据参加工程的调查及施工勘察工作，作出工程图设计敲定；
7.完成领导交办的其他事宜。
任职资格：
1.房地产规划类相关专业本科及以上学历；
2.3年以上设计院工作经验，有控规、修规、方案报批等经验；
3.具备优秀的分析能力、逻辑思维能力，较强的创新能力，勤奋踏实，具有极强的敬业精神和责任心；
4.熟练掌握AutoCAD、Photoshop、Sketch-up、Illustrator和Indesign等专业软件；熟悉熟悉GIS、lumion等软件尤佳；
5.熟悉规划规范，有编制过总规、控规、风景区规划、居住区规划等工作经验者优先考虑。

职能类别： 规划与设计1、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化系统前端性能；
2、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；
3、承担WEB前端核心模块的设计、实现工作；
4、基于前端框架实现完整功能逻辑；
5、按照研发体系要求，完成模块文档的维护和归档工作。
6、有地图开发相关gis软件开发经验。

1、精通HTML5、CSS3、JavaScript语言；
2、具有网页、移动页面开发、兼容性调优经验；
3、熟悉主流Web开发框架，并有实际项目开发经验；
4、熟练使用JQuery、Bootstrap、Ajax、Vue、AngularJS、NodeJS等前端技术，LayUI、Layer、Mui、WeUI等前端框架；
5、熟悉地图开发、了解gis技术、openlayers、skyline、citymaker等
6、丰富的WEB应用开发经验，整齐的代码规范，具备前端工程化思维；
7、具有良好的代码风格、善于团队合作，有较强的执行力，善于学习和独立解决问题。
8、拥有一定的页面设计能力与审美。
职能类别： Web前端开发
关键字： Web前端1、完成大数据算法研究开发任务，并能在应用开发中熟悉各类统计图表的应用场景；
2、负责业务数据收集整理，对多种数据源的进行诊断性组合分析、挖掘和建模；
3、根据项目要求独立完成数据搜集和数据处理过程；
4、理解数据挖掘模型及预测分析结果，撰写相关分析报告。



1、全日制本科以上学历，数学，统计或计算机相关专业、两年以上工作经验；
2、掌握GIS空间分析理论和方法（例如网络分析、空间分析等），熟悉相关工具的应用和开发技术，能够对各类软件项目中设计分析模块的梳理和开发；
3、具备良好的业务挖掘和分析能力，能对数据进行统计建模分析；
4、能熟练使用MATLAB/Python等完成数据分析任务；
5、熟练使用MySQL、MySQL等数据库系统并熟悉主流数据库的字段类型优先；
6、具备良好的报告撰写能力。
职能类别： 其他
关键字： 大数据算法 数据分析1、使用javascript/typescript开发WebGL产品
2、基于Cesium引擎，负责GIS相关开发工作；
3、研究如何提升webgl的渲染性能
4、研究和开发三维相关功能，如三维渲染特效、漫游交互、WebVR
5、研究和处理三维相关数据格式

1、熟悉Cesium引擎，有相关开发或使用经验；
2、熟悉JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
3、熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像原理、UV贴图、着色器、材质等；
4、具备GIS领域相关专业知识者优先；
5、具备Cesium项目或three.js等webGL开发经验者优先
6、熟悉MVVM框架(Vue/Angular/React)一种或多种
7、有安防、市政规划、公安、交通、电力行业经验者优先
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师主要从事污水处理、黑臭水体治理、土壤、环保管家、环评等方面工作。

1、应获得本科以上学历；
2、环境工程、环境科学、给排水、环境规划与管理专业，高级工程师优先考虑；
3、熟悉GIS模型，具有5年以上河道或地表水污染防治、黑臭水体治理、水环境达标相关的研究工作经历，有大型设计院和国内知名专业设计公司工作背景优先；
4、具有良好的心理素质和团队协作精神。


职能类别： 环保工程师■
1. 负责本公司测绘项目技术设计书、实施方案、技术总结的编制工作；
2. 解决设计、生产、检验之间的技术问题，并能分析、判断质量上存在的关键性问题，制定应采取的技术措施；
3. 按要求开展测绘质量监督检查工作，记录质量问题、评价成果质量、撰写质检报告；确保质检成果准确可靠，对质检的成果质量负责；
4. 负责监督仪器设备的安全及正确使用，独立开展安全、生产、质量的培训；
5. 提升公司技术人员业务技能，做好本公司项目的管理；
6. 服从工作安排，有良好的沟通能力和团队精神，作风严谨、责任心强。
■
1．工程测量、测绘地理信息或测绘相关专业大专及以上学历，8年以上测绘工作实践经验、5年以上项目管理及质量管理经验；
2. 须从事过城市地下管网，竣工测量、土地确权、GIS方面工作经验；
3. 具有高级职称或注册测绘师证的优先考虑。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工?负责公司软件项目顶层设计，编制总体技术、实施以及运营方案；
?负责公司软件项目的售前咨询，完成用户需求分析、方案设计、技术交流等工作，为客户提供个性化解决方案，完成售前阶段的客户需求分析、引导；
?负责项目投标、竞争性谈判等技术文件编制，负责投标演示、技术讲演以及投标现场答疑工作；
?跟踪最新产品知识和技术，规范整理编写技术支持文档；
?配合销售经理共同拓展相关市场和发现市场机会，为产品决策提供依据。
任职资格：
?大专以上学历，5年以上同岗位经验，有独立完成大型项目售前工作的成功案例；
?精通大数据技术知识，精通智慧城市业务应用，熟悉大数据、物联网、云计算、GIS地理信息系统等信息化技术及应用，对大数据、智慧城市政策、发展趋势有整体认识和敏锐直觉；
?具备宣讲和项目售前支持能力，能够进行技术交流、谈判等技术支持工作；
?团队合作和大局意识，具备优秀的沟通协调能力、责任心和抗压能力；
?有清晰的认识并具备较强的规划能力，同时具备一定的商务策划能力，以客户为中心，能够深入挖掘客户需求；
?思维敏捷，富于创新，良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前技术支持 产品经理1. 负责本公司测绘项目技术设计书、实施方案、技术总结的编制工作；
2. 解决设计、生产、检验之间的技术问题，并能分析、判断质量上存在的关键性问题，制定应采取的技术措施；
3. 按要求开展测绘质量监督检查工作，记录质量问题、评价成果质量、撰写质检报告；确保质检成果准确可靠，对质检的成果质量负责；
4. 负责监督仪器设备的安全及正确使用，独立开展安全、生产、质量的培训；
5. 提升公司技术人员业务技能，做好本公司项目的管理；
6. 服从工作安排，有良好的沟通能力和团队精神，作风严谨、责任心强。
■
1．工程测量、测绘地理信息或测绘相关专业大专及以上学历，8年以上测绘工作实践经验、5年以上项目管理及质量管理经验；
2. 须从事过城市地下管网，竣工测量、土地确权、GIS方面工作经验；
3. 具有中高级职称或注册测绘师证的优先考虑。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工岗位要求：
1.土地规划、地理信息系统、土地管理、园林及相关专业本科或以上学历，有国土、规划、园林设计相关行业工作经验优先；
2.熟悉国土、园林政策，了解土地、园林行业相关法律法规；
3.熟悉主流GIS平台应用，如ArcGIS、MapGIS、SuperMap等；
4.文字表述能力好，熟悉文档组织和排版；
5.工作积极主动，责任心强；沟通能力强，有团队协作精神，良好的职业道德。




1.编写项目投标文件、实施方案、工作方案、技术报告、质量报告等文档资料；
2.编写甲方要求的相关通知、函、请示文件；
3.结合项目实际情况，负责准备项目汇报、验收材料，及时汇报和验收；
4.编写项目预算申请报告、可行性研究报告、绩效评价报告等。
职能类别： 其他 其他
关键字： 方案编制 标书制作1. 负责公司GIS软件产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 负责配合销售经理完成销售目标，负责市场策划和企业宣传；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
7. 负责项目跟踪与商务谈判，及后期客户关系维护

1. 地理信息系统、城市规划、计算机、给排水、市场营销等相关专业大专以上学历
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有智慧城市、城市规划、地下管线等相关项目经验或者客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售工程师 市场/营销/拓展专员
关键字： 销售 市场 客户代表1）配合项目经理对项目前期资料进行分析和整理；
2）对需建库的原始数据按照数据库标准及要求进行数据处理、检查等，并对相关属性进行录入；
3）配合项目经理对成果资料进行检查和整理。
任职资格：
1）国家正规大学大专以上学历，GIS、土地资源管理、计算机及相关专业毕业生或实习生；
2）能够完数据处理、检查、相关数据录入及图件输出等内业工作；
3）具备团队协作精神，能吃苦耐劳，踏实肯干。
4）实习优秀毕业生作为公司转正后备人才。
职能类别： 其他
关键字： 数据处理 GIS1. 市场营销、电子商务、地理信息系统（GIS）、给排水等相关专业；

2. 有责任心、有创业精神，能适应出差生活；

3. 负责企业产品与项目的推广与新行业、新市场的开拓；

4. 负责配合销售经理完成销售目标，负责市场策划和企业宣传；

5. 负责项目跟踪与商务谈判，及后期客户关系维护；

6. 具有一年以上驾龄、政府行业营销渠道或软件产品营销工作经验者优先。
职能类别： 销售助理 销售工程师
关键字： 销售助理 销售经理 客户代表 销售工程师 销售人员1、负责WebGIS行业应用系统研发，承担Web项目主要功能设计开发工作；
2、负责开源GIS与底层GIS研究，商业平台与地理信息服务研究；
3、负责相关文档如系统研发技术方案等编写工作；
4、指导初级和中级研发人员工作。

1、地理信息系统、计算机应用或软件相关专业优先，本科及以上学历；
2、理解GIS基本理论，有5年及以上的GIS/WebGIS开发经验；
3、熟练掌握ArcGISforjavascript开发，熟悉空间分析、熟悉ArcGIS等常见gis软件，有Leaflet、openlayrs、Geoserver、Cesium等开源GIS开发经验更佳；
4、精通JavaScript、CSS、HTML5等前端技术，熟悉HTML5和CSS3的新特性,熟悉W3C，ECMAScript等相关标准；
5、熟悉数据可视化的展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts、D3.js，three.js至少2种数据可视化插件的使用；
6、了解常用Java框架，熟悉后台服务接口开发，热爱开发工作；
7、具有GIS智慧城市，GIS大数据可视化等开发经验者优先。
地理信息专业实习生也可。








职能类别： Web前端开发
关键字： webGIS 设计开发 GIS岗位职责
1、负责公司产品的售前技术支持，包括客户交流、需求分析、产品及解决方案介绍等；
2、负责项目招标工作，包括系统功能或技术方案设计、标书制作与讲解；
3、负责项目售前咨询、售后客户需求收集等工作；
4、不断优化公司的各类解决方案，与时俱进的更新公司的技术资料；
5、不断接触新技术、新方向，并能够活学活用到方案撰写中；
6、完成领导交待的其它事宜。


任职资格
1、本科及以上学历，计算机、GIS、给排水等相关专业；
2、具备扎实的互联网、物联网、系统集成等技术功底，软件开发或者售前工作1年以上；
3、具备优秀的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，撰写行业技术解决方案；
4、有较强的沟通能力、项目协调推动能力、团队合作意识，适应外地出差；
5、从事过智慧城市或水务行业解决方案优先。
职能类别： 需求工程师 软件工程师
关键字： 解决方案 软件工程师 GIS 给排水 水利 水务 标书使用C/C++语言进行导航软件开发及数据编译。
岗位要求：
1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；
2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；
3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；
4、有导航软件开发经验者优先；
5、有嵌入式平台开发经验者优先，熟悉Linux者优先；
6、有图像识别开发经验者，GIS相关知识者优先；
职能类别： 软件工程师1.基于公司和行业现状，构建售前管理体系,管理售前团队人员的日常工作。
2.组织对下属的业务技术培训,提高小组成员的专业服务水平。
3.负责项目售前技术咨询、系统演示、可研方案、解决方案编制，并制作所需的演示材料。
4.负责用户需求调研、分析、引导和技术交流,总结客户需求,挖掘潜在需求。
5.组织设计和制作各类项目的整体解决方案、技术方案、可研方案、实施方案等。
6.负责在投标工作中撰写技术方案,引导技术方向,投标演示答辩。
7.负责公司业务相关的行业信息的收集、分析及反馈。
8.负责进行公司涉及领域的行业研究,包括竞争对手产品的优缺点研究,行业政策研究,行业未来趋势研究,以保持公司产品的行业先进性和市场竞争优势。

1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化、地理信息、给排水、环境工程等相关专业；
2、3年以上环保、水务、电力、交通、能源等相关行业工作经验；
3、具备扎实的计算机、系统集成等技术功底，从事软件开发或者售前支持(解决方案)3年以上；
4、具备较强的文字功底和WORD、PPT制作能力，较强的方案设计、方案宣讲、方案引导等能力
5、有较强的沟通能力和应变能力，团队合作意识，能适应短期出差；
6、具有智慧生态、智慧环保、海绵城市、智慧水务、智慧城市等从业背景优先。


职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前 售前支持 售前经理 高级售前 GIS 给排水 水利 测绘数据处理（测绘、地图学与地理信息系统、计算机等相关）：
1、熟悉GIS相关知识；
2、熟练使用ArcGIS、CAD等常用的GIS数据处理软件；
3、有一定的GIS数据生产、数据分析建库项目经验；
4、有较好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，能承受一定的工作压力。


联系人：谭工
联系电话：13632588477
邮箱：263065180@qq.com
职能类别： 测绘/测量
关键字： 工程测绘人员招聘要求：
（1）交通规划设计相关专业，本科4年或硕士2年以上工作经验；
（2）参与过城市交通规划、交通工程设计、交通咨询项目；
（3）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，并可使用Legion、visim、AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先；
（4）专业基础扎实，较好的口头沟通及表达能力，文字组织能力责任心强，吃苦耐劳，踏实勤勉、积极进取。
（5）能接受出差和适量的加班需求。
有意愿者发送简历至邮箱：17036104@qq.com
职能类别： 公路/桥梁/港口/隧道工程 规划与设计（1） 根据项目情况进行项目需求调研、编写实施方案、分解开发任务、搭建系统框架，组织研发人员进行项目开发、文档编写、项目部署、项目维护等工作。
（2） 配合市场人员进行市场推广，产品宣传，技术汇报等工作。
（3） 组织研发团队进行内外部业务及技术培训。
（4） 梳理公司产品线，带领团队进行通用功能模块的封装，为后期系统开发储备资源。
（5） 带领团队新技术，新方向的研究及研发。
任职资格：
（1）大学本科及以上学历，具备3-5年及以上水利水务信息化行业工作经验。
（2）计算机、水文水资源、GIS遥感等专业毕业。
（3）具备3-5年及以上java web开发的经验。
（4）至少5个以上中型项目、2个大型项目管理经验。
（5）具有很强的文档编写能力，编写过软件需求、系统方案、用户手册等文档，熟练使用word、ppt等相关软件。
（6）具有很强的责任心、上进心，思维逻辑性强，做事有规划，善于思考，懂得变通，头脑灵活，具备很强的团队意识，耐心、细心，具备一定的领导力。


职能类别： 项目经理
关键字： Java，WEB招聘要求:
（1）本科8年/硕士5年以上能独立负责交通规划、交通工程设计、交通影响评价、交通咨询等业务工作；
（2）具备项目管理经验，能够把握项目方向并控制项目进度，带领团队提供高质量的交通规划设计咨询服务；
（3）专业及职称要求：交通运输规划与管理、交通工程等相关专业，中级以上职称或同等技术资历；
（3）熟练掌握TransCAD、PTV、GIS、AutoCAD、Photoshop等专业软件应用，掌握Legion行人仿真软件者优先；
（4）具有良好的身体和心理素质，较强的口头沟通及表达能力，文字组织能力，有责任心，有吃苦耐劳的精神，具备良好的沟通和协调能力，注重团队协作；
（5）能接受出差和适量的加班需求。
有意愿者发送简历至邮箱：17036104@qq.com
职能类别： 规划与设计 公路/桥梁/港口/隧道工程1、根据产品及项目需求，参与新产品的开发及对原项目进行维护
2、负责移动产品的页面开发，根据设计图完成页面html5编码
3、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端解决方案
4、独立完成手机前端开发

1、本科及以上学历，计算机相关专业， 四年以上Web前端工作经验；
2、精通CSS、Html5、JavaScript、JQuery、ECharts等前端技术；
3、熟悉Angular、Ionic、Mui等常用开发框架，能快速搭建移动App；
4、对Android与iOS不同平台的html5页面适配及性能优化有较好的了解；
5、能熟练使用cordova及Nativejs调用原生API；
5、善于学习，良好的逻辑思维和团队合作能力；
6、有gis地图开发经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： H5 移动开发招聘要求:
（1）本科8年/硕士5年以上能独立负责交通规划、交通工程设计、交通影响评价、交通咨询等业务工作；
（2）具备项目管理经验，能够把握项目方向并控制项目进度，带领团队提供高质量的交通规划设计咨询服务；
（3）专业及职称要求：交通运输规划与管理、交通工程等相关专业，中级以上职称或同等技术资历；
（3）熟练掌握TransCAD、PTV、GIS、AutoCAD、Photoshop等专业软件应用，掌握Legion行人仿真软件者优先；
（4）具有良好的身体和心理素质，较强的口头沟通及表达能力，文字组织能力，有责任心，有吃苦耐劳的精神，具备良好的沟通和协调能力，注重团队协作；
（5）能接受出差和适量的加班需求。
有意愿者发送简历至邮箱：17036104@qq.com
职能类别： 规划与设计 公路/桥梁/港口/隧道工程1.主持自然资源管理政策、课题研究，制定相关业务的规范性文件；
2.负责开展土地一级开发管理、验收等土地管理工作。
3．完成领导交办的其他任务。
该岗位的硬性要求（学历）：
自然资源管理类、资源环境与城乡规划管理类专业硕士及以上
岗位要求：
1.部门主管（经理）及以上岗位工作履历3年以上，有土地管理相关工作经验，有政府部门相关工作经历者优先；
2.沟通表达和语言文字能力强，组织协调能力强，责任心强；
3.熟练掌握CAD制图、GIS等软件；
4.5年以上工作经验


职能类别： 其他招聘要求：
（1）交通规划设计相关专业，本科4年或硕士2年以上工作经验；
（2）有组织或参与过城市交通规划、交通咨询项目，对城市交通有自己独立的见解；
（3）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，并可使用AutoCAD、Photoshop、AdobeIllustrator等软件者优先；
（4）专业基础扎实，责任心强，吃苦耐劳，踏实勤勉，善于沟通、积极进取。
（5）能接受出差。
有意愿者发送简历至邮箱：17036104@qq.com
职能类别： 规划与设计1、参与公司GIS系统的开发和维护；
2、完成系统模块的设计开发
3、完成指定功能的需求分析、功能设计、编程工作
4.大专以上学历，3年以上开发经验；
5.精通C++语言编程，熟练C/S架构开发，熟悉supermap,arcinfo二次开发或者图形系统开发的优先；
6.熟悉主流数据库中的一种或多种,如ORACLE、SQLSERVER、MYSQL等；
7.有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；
8.良好的表达沟通能力、具备较强的自学能力和解决问题的能力，思路清晰，崇尚团队合作，责任感强，独立工作能力强；


职能类别： 软件工程师1.具备HTML5、CSS3、JS、JQUERY\AjaxWebsocket开发工作经验
2.能熟练用过git或SVN代码管理
3.了解React、VUE等主流框架开发PC/Mobile端应用
4.与UI和后端人员探讨技术实现方案，制定服务接口，共同完成项目开发工作;
5.有GIS开发经验者优先考虑
6.熟悉Java开发语言，熟练JavaJ2EE项目开发
7.熟悉运用ssm框架（SpringMVC、Spring、Mybatis），有springboot开发经验
8.能熟练编写sql,对sqlsever数据库管理工具有所了解
9.会使用SVN版本管理工具
10.对服务端容器tomcat有所了解，会进行相关的配置



1、负责物联网系统前端页面开发；
2、基于地图API函数开发GIS应用；
3、参与物联网后端服务程序开发。
职能类别： 软件工程师职责描述：
1、负责产品功能模块的设计、开发、测试和维护；
2、负责原有功能的重构升级和效率优化；
3、与产品经理紧密沟通，收集反馈，实现产品特性的快速迭代；
4、与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目；
5、完成与工作相关的技术文档编写工作。

1、计算机或相关专业本科或以上学历；
2、一年以上Node.js开发经验，能够独立编写中等规模功能模块；
3、Vue、Electron全栈开发经验，熟练掌握其原理及相关开发技术和工具（JavaScrīpt/HTML/CSS/XML/JSON/NPM/WebPack/Yarn/Selenium/WebDriver......)；
4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
5、有撰写设计文档的习惯和能力，有团队开发经验；
6、热爱开发工作，团队合作意识良好。


加分项：
1、了解Node.js下的各种框架和常用库；
2、GIS应用开发经验，熟悉OpenLayers、CesuimJS；




职能类别： 软件工程师1、按照公司分配的资源进行客户深度挖掘和维护，完成销售指标；
2、了解客户需求，制定产品方案，进行GIS产品的售前跟踪、演示；
3、配合进行招投标工作
4、与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项
5、积极拓展新的客户资源

1、电子电气、光电、遥感、测绘、林业、环境、地理等相关专业优先；
2、善于与人交流，学习力和执行力强




薪资待遇：
1、薪资结构: 无责底薪+提成+年终奖金，成熟销售平均月薪1万以上；
2、安全保障： 五险+意外险+年度体检
3、生活保障：通讯补贴+交通补贴+免费中餐+可提供住宿
4、晋升发展：多渠道晋升+公平的评估激励机制
5、丰富福利：节日福利+生日福利
职能类别： 市场/营销/拓展经理 市场/营销/拓展专员
关键字： 营销销售经理主要负责区域内工程安装调试



1、大专及以上学历，计算机软件，通信工程技术，电子技术，电力电子相关专业；
2、1年及以上工作经验。
公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 电子工程师/技术员1、按照公司分配的资源进行客户深度挖掘和维护，完成销售指标；
2、了解客户需求，制定产品方案，进行GIS产品的售前跟踪、演示；
3、配合进行招投标工作；
4、与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项；
5、积极拓展新的客户资源；

1、电子电气、光电、遥感、测绘、林业、环境、地理等相关专业优先；
2、善于与人交流，学习力和执行力强；




薪资待遇：
1、薪资结构: 无责底薪+提成+年终奖金
2、安全保障： 五险+意外险+年度体检
3、生活保障：通讯补贴+交通补贴+免费中餐+可提供住宿
4、晋升发展：多渠道晋升+公平的评估激励机制
5、丰富福利：节日福利+生日福利
职能类别： 销售代表 大客户销售
关键字： 销售/营销任职资格：
1、城市规划或建筑学相关专业，大学本科及以上学历；
2、较强的方案构思及表现能力，熟练掌握电脑绘图软件或有较强的手绘能力及有较强的观察分析能力；
3、熟练掌握CAD、PS、SU、GIS，具备ecotech经验者优先考虑；
4、有相关的城市规划经验，能独立完成方案，熟悉国内规划规范；
5、具备较强的项目负责、管理组织和协调能力，对相关专业有一定的了解，熟悉专业间的配合工作。
6、良好的协作精神、敬业精神和责任心，工作态度积极主动。
职能类别： 建筑设计师 规划与设计职位描述:
1、负责完成公司下达的销售计划指标；
2、负责开拓公安、安防行业的客户资源;
3、执行公司销售政策，负责公司产品在公安、安防行业相关销售工作，完成销售任务;
4、负责信息搜集、项目运作、招投标等市场相关工作;
5、定期提供行业竞争对手和客户反馈方面的相关信息及重要客户关系维护。
岗位要求：
1、专科以上学历，两年以上IT产品厂商项目销售经验或者计算机系统集成行业销售经验，性别不限;
2、熟悉公安、安防行业的项目招标流程及具有公安系统销售背景及资源的优先考虑;
3、能独立开展项目策划、组织、销售工作，从事过公安行业产品销售，了解相关产品和市场情况者优先;
4、有GIS、3D引擎、二维地图、三维地图等销售经验者优先。
（备注：无相关政府，公安、安防等资源切勿投递）
职能类别： 销售经理 业务拓展主管/经理
关键字： 渠道销售1.根据软件需求说明进行软件设计以及编码工作；
2.负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作；
3.负责对软件进行单元测试；
4.负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复。



1、本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、5年以上实际java开发工作经验；1年以上GPS应用软件开发经验；
3、具有北斗、gis或者地图等开发经验；
4、具有音频、视频流媒体服务端开发经验；北斗监控系统、视频开发经验优先；
5、JAVA基础扎实：精通多线程编程，面向对象设计/设计模式，性能优化；
6、熟练使用Hibernate、Mybatis、SpringMVC、SpringBoot等主流框架；
7、熟悉Oracle、mysql等常用数据库，并具有一定的SQL功底；
8、熟悉HTML、JavaScript、XML、JSON、Ajax等Web编程语言和相关技术，熟悉了解AMD、CMD规范。










职能类别： 软件工程师1、要有软件行业经验，比如政务软件、公安软件、国土软件等行业软件经验，
2、同时要懂得销售、项目管理等项目管理流程，
3、非常了解政府招投标流程等等；
4、文档梳理和撰写能力要强；
5、具有客户演示和PPT讲解能力
任职资格：
1、地理信息系统、测绘、计算机及相关专业，大学本科及以上学历；
2、熟悉数字地图相关国家标准，熟悉主流GIS平台，如ArcGIS，Mapinfo，MicroStation等，熟 悉OFFICE文档制作；
3、掌握一门开发技术（优先)；
4、具有良好的沟通、协调、应变能力和文字组织、方案撰写能力，有一年以上从事面向用户的各类技术交流和技术支持的经验
5、有良好的职业道德，能积极面对挑战，敬业爱岗。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前技术岗位责任：
数字地球与太空TS感知、天基支援等相关插件功能研发
技能要求：

1、本科以上学历（计算机及相关专业优先），2年及以上工作经验；
2、熟悉C++，熟练使用QT进行界面开发；
3、熟悉OSG三维编程或GIS相关知识者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： QT OSG GIS C++1. 开发市场/新客户，维护老客户，达成岗位目标
2. 收集一线信息（行业需求、同业竞争等）并进行反馈
3. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
4.工作地点：北京（有外派补助）


任职条件：
1. 男女不限，大专及以上学历，年龄35周岁以下，GIS行业优先
2. 有项目招投标经验
3. 有大客户销售经验
4. 较强的学习能力与沟通能力
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： 销售 区域 招投标 大客户 地理信息 软件1、负责区域项目售前技术支持工作；
2、能独立承担区域项目前期的方案编制、方案总体设计编写、交流汇报等工作；
3、负责制定项目技术路线，达到的技术验收目标；
4、负责协调各分子公司相关人员、协调各产品线人员，以实现项目目标；
5、负责各项目人员的调配和使用；
6、完成部门经理和公司领导交办的其它工作，定期向部门经理述职（汇报）。



1、五年以上智能交通行业工作经验、不低于三年行业内技术及售前工作经验，熟悉了解公安交警业务，适应频繁出差；
2、精通行业内：项目建设规划、项目建议书、可研报告、初步设计方案、施工图、招投标文件编制及要求；
3、精通智能交通主流系统：信号、闯红、监控、流量、诱导、卡口、违法抓拍、警务通、单兵/车载定位系统；指挥中心管控、指挥调度、GIS等软件平台等；
4、熟悉行业相关的GB/GA标准；
5、本科学历及以上，交通工程/计算机/自动化控制相关专业。


职能类别： 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前方案支持1.Wish3D Earth前、后端的研发。


任职条件：
1、熟悉Windows平台下VS开发环境，熟练使用C++编程；
2、了解Skyline、SuperMap等主流三维GIS平台软件；
3、有OpenGL、DirectX 3D、OSG或OGRE三维图形开发经验优先；
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 底层 C++ 三维 3D opengl osg ogre 图形 supermap skyline工作职责：
1. 负责电子地图和相关软件售前售后技术支持；
2. 负责审核处理电子地图数据；
3. 负责解决用户反馈的电子地图数据问题。
职位要求：
1. GIS（地理信息系统）/地图/计算机等相关专业毕业，大专以上学历；
2. 热爱GIS/电子地图事业；
3. 能灵活应对各种地图数据问题，工作态度踏实、严谨、干练、高效；
4. 熟悉GIS主流软件，熟悉office软件；
5. 较好的英文阅读能力；
熟悉程序开发，有电子地图或相关领域工作经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师职位描述：
1. 负责数据可视化、多媒体展示、交互界面等的设计开发。
2. 开发大数据可视化界面，满足物联网场景下的大数据可视化需要。
职位要求：
1. 拥有完整的Web开发技能，掌握JavaScript。
2. 熟悉服务端开发以及数据库开发。
3. 熟悉webgl,Threejs等可视化编程库优先。
4. 了解gis优先。
职能类别： 其他 高级软件工程师1、与数据科学家和设计师合作，设计和实现数据科学产品的可视化界面；
2、负责实时公司大数据平台等产品的前端研发工作；
3、优化前端数据展示的性能；
4、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；
5、完整参与新产品的设计与开发。

1、熟练掌握各项Web前端技术 (HTML/CSS/Javascript) ；
2、能熟练使用最少一种数据可视化库，Echarts、D3.js、three.js、webGL、GIS地图等；
3、具有计算机图形学理论基础，熟悉数据可视化相关基础算法；
4、有可视分析类产品开发、统计及数据挖掘、大数据处理相关经验优先；
5、具有游戏、动画或者3D相关开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1. 负责电子地图和相关软件售前售后技术支持；
2. 负责审核处理电子地图数据；
3. 负责解决用户反馈的电子地图数据问题。


职位要求：
1. GIS（地理信息系统）/地图/计算机等相关专业毕业，大专以上学历；
2. 热爱GIS/电子地图事业；
3. 能灵活应对各种地图数据问题，工作态度踏实、严谨、干练、高效；
4. 熟悉GIS主流软件，熟悉office软件；
5. 较好的英文阅读能力；
熟悉程序开发，有电子地图或相关领域工作经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、根据项目要求，使用测绘仪器进行的外业调绘和实地测量；
2、对测量数据进行加工、处理、质检；
3、遵照三维测绘、摄影测量或航空测量作业流程和规范，负责项目的测绘等相关数据采集；
4、完成航测及传统测绘相关内业加工及处理工作。

1、测绘、工程测量、地理信息、国土资源、建筑工程、航测等相关专业，大专及以上学历；
2、2年以上工作经验，熟练操作相关测绘仪器和测绘采集软件；
3、熟悉常规测量仪器的使用，如：全站仪、水平仪、GPS-PTK等；
3、熟悉AutoCAD绘图、熟练操作Photoshop、Arcgis等内外业处理及制图软件；
4、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，可适应频繁出差；
5、团队合作意识强，工作认真负责；能吃苦耐劳且能承受一定压力。


备注：优秀应届毕业生可放宽条件培养、聘用。可签三方就业协议，转户口。


联系方式：13618667665 叶经理


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 GIS 测量主要负责管线项目的管理和实施。
岗位要求：
1、3年以上工作经验，了解spring、mybatis等常用框架，有独立管理和实施项目的经验。
2、具备GIS专业知识，熟悉arcgis,supermap等常用gis平台的使用，熟悉gis数据格式和处理流程。
3、熟悉oracle、SQL server等数据库的使用。
4、有过软件开发经历，具有gis项目管理经验优先。
能适应出差，有较强的抗压能力，沟通能力较强者优先。
职能类别： 项目经理岗位描述：
（1）负责海绵城市规划、生态河湖水系规划、水环境治理专项规划编制工作及相关研究工作；
（2）参与海绵城市、水环境治理技术咨询等工作。
岗位要求：
城市规划、水文、给排水、环境工程等相关专业，复合专业背景和有相关工作经验者优先考虑；硕士以上学历且在本行业工作3年以上或本科学历工作5年以上；
思路清晰、文字能力强；
（3）熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、GIS等；
（4）有责任心，工作态度积极主动，具有团队合作精神。
职能类别： 给排水/暖通工程 市政工程师
关键字： 城市规划 生态河系规划 水环境治理 湖水系规划岗位职责
1、面向公安、城管等政府部门及运营商、电力等大企业客户，进行项目发掘寻找产品销售机会，并进行客户关系维护；
2、与各大集成商建立良好的合作关系，共同推进项目进展或协助其完成项目的招投标工作；
3、负责公司产品（数据、软件、硬件等）和服务的市场推广；
4、负责收集市场与竞争对手信息，为公司制定销售及市场策略提供可行性建议；
5、负责组织与客户有关要求投标、竞标、合同等工作；
6、完成公司领导下达的其他工作任务或配合同事完成其工作；


任职资格
1、计算机、测绘、GIS、遥感、市场营销等相关专业，大学专科以上学历；
2、具有三年以上GIS软件销售经验，项目推广经验；
3、从事过地理信息类软件、项目的销售和技术服务工作，且在公安、城管政府部门及运营商有一定客户资源积累的优先；
4、熟练使用办公软件，熟悉常见地理信息和应用类软件；
5、具有较强的政府客户攻关与用户沟通能力；
6、责任心强，具有团队合作精神；
7、热爱销售工作，能够承受压力，适应国内出差。
销售提成另算。


职能类别： 其他
关键字： 测绘 公安 城管1、负责车载导航软件定位模块中定位模块的系统设计、核心算法设计、及编码实现。包括定位信号的融合输出和地图匹配Map Matching.
2、负责车载导航软件定位模块中数据适配模块的软件架构设计及相关数据结构设计、读取解析不同格式的地图数据并制作成所需的数据结构。
3.、能从技术的角度对已有架构、算法提出问题及改进方案并且验证；
4、 研发过程中技术文档的编写及研发经验的积累和分享。能够在工作中指导和组织其他同事解决重要技术难题；

熟悉各种排序算法、熟悉各种空间索引，知道他们的优劣；
期望有两年以上GPS导航领域相关经验，熟悉GIS相关知识。
具备扎实的数据结构和算法基础。
熟练掌握C/C++语言编程开发，下的软件开发者为佳；
具有较强的数学、算法理论能力，有数据挖掘经验的为佳；
具备优秀的英语沟通（读和写）能力，及英文技术文献阅读能力；
拥有优秀的学习能力和强烈的求知欲，追求卓越挑战自我，能适应工作压力，能自我燃烧带动和影响团队；
电子，通讯，计算机，统计，数学，导航相关专业毕业。
有map matching相关经验，了解相关的匹配算法。
有以下经验优先：
熟悉NDS（或KIWI）导航数据格式或则其他导航物理格式，并具有相应数据格式的地图、路径规划开发经验（两年以上）优先；
有导航软件地图匹配算法的相关经验（两年以上）优先；
熟悉Linux/QNX系统环境
有python／JSP相关经验者优先。
有视觉识别算法经验者优先。
了解ADASIS协议者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 地图 定位 定位匹配 软件开发 算法开发 Map-Matching1、负责J2EE开发；
2、负责软件架构设计，核心代码和性能调优；
3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务；
4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
5、新技术的学习和预研；
6、指导初中级人员；


岗位要求：
1、5年以上Java开发工作经验，本科以上学历；
2、Java语言基础扎实，熟悉J2EE规范，熟悉JSP,Servlet,AJAX 等开发技术，熟悉Java多线程；
3、掌握J2EE常用开发技术框架（Spring MVC、SSH等）并能独立完成子系统设计及相关研发；
4、熟悉主流分布式架构及常用分布式架构，对分布式高并发系统架构有深入的理解及实践；
5、高度的责任心，对项目进度、编码质量有高要求，团队写作能力强；
6、熟悉ArcGIS、supermap、mapgis等主流GIS软件体系优先
7、有较强沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感和良好的职业道德，有团队合作精神；
8、有智慧城市相关经验优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 系统分析 系统架构1.客户现场产品测试、安装、维护、故障排除；
2.产品推广和安装使用培训；
3.客户资料整理、汇总，并上报；
4.有技术支持、测绘、计算机相关工作经验者优先；
5.有GIS、遥感、测绘、地理信息等相关工作经验；



1.具有较强的客户服务意识，能够处理客户咨询和投诉，有较强的协调能力；
2.良好的语言表达能力和沟通能力，工作踏实有责任心，能适应长期出差或者频繁的短期出差；；
3.学习能力强，能很快地了解公司产品的性能及使用，为用户提供技术指导；
4.客户商机挖掘。


为员工提供舒适的办公环境，每月发放员工生活小福利，在这里您将得到：
保 障：五险一金：社会保险、公积金，员工意外综合险；
关 怀：传统节假日礼品；
健 康：带薪休假；
各类奖项：全勤奖、年终奖、优秀项目奖、优秀员工奖、优秀团队奖、其他不定期及时奖励；
成 长：职前培训、在岗培训、技术培训、管理培训；
薪 酬：具有竞争力的行业薪酬；
工作时间：双休，每周五天工作制。




招聘流程：
接收简历―筛选简历―通知面试―复试―通知录用―入职―签订劳动合同；
所有人员一经录用，公司将提供极具竞争力的薪酬待遇、广阔的职业发展空间。
有意者请将简历发到邮箱：service@whulabs.com 或通过前程无忧或智联招聘投递简历。




乘车路线：
1、乘坐789、785、405至武大科技园二路下车即可；
2、乘坐810至茅店村，回行至红绿灯十字路口往武大科技园方向直走约5分钟至宏业楼即可；
3、乘坐755、903至郑桥村，步行至红绿灯十字路口往武大科技园方向直走约5分钟至宏业楼即可。




公司地址：武汉东湖高新技术开发区武大园二路宏业楼一楼
公司网址：www.whulabs.com
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持主管
关键字： 技术支持 产品售前 3DMAX 培训1、负责产品售前技术支持工作，编写相关解决方案、技术文档；
2、负责产品售后技术支持工作，参与客户培训和项目实施；
3、负责软件系统安装部署、升级维护；
4、用户现场技术支持及日常维护，向用户提供咨询、指导相关业务或技术问题。


岗位要求：
1、2年以上工作经验，GIS、测绘、计算机等相关专业；
2、熟悉计算机网络、windows操作系统，了解网络安全相关知识；
3、熟悉常用数据库操作及SQL语句；
4、具备良好的沟通交流能力，能适应少量外地出差。


员工福利：
1、五天工作制，周未双休，法定节假日，每天工作7.5小时（9:00-12:00，13:30-18:00），弹性化考勤制度；
2、购买社会保险、住房公积金（五险一金）；
3、节假日礼品、员工生日礼品、婚假等；
4、提供过渡性一年住宿，舒适的工作环境，美味的下午茶（吃不完的零食、咖啡、水果、蛋糕...)；
5、团队福利：团体户外旅游；部门聚餐、唱K、体育活动等，每月有部门经费，吃喝玩乐停不下来；
6、表彰激励：项目奖、年终奖、伯乐奖（入职并转正有500―1000元推荐奖励），年度评优、长期激励，优秀员工每满一年将有调薪机会；
7、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。


职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术实施 维护1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。



1、大专及以上学历，年龄22岁-25岁，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有一定的直销及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强；
6、有1-2年相关工作经验。
职能类别： 销售工程师
关键字： 直销销售 业务员岗位职责
独立或带领团队负责软件系统的设计、开发工作


任职要求
1、5年以上开发工作经验
2、熟练掌握.NET/JAVE其中至少一种开发工具
3、具有GIS开发经验者优先
4、有较强的技术研发能力
5、有带领团队开发经验优先考虑


福利待遇
双休、朝九晚五、五险一金、年底双薪、绩效奖金、带薪年假、定期体检、员工旅游、节日福利、生日福利
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： 软件开发 JAVA NET 程序员 系统设计 高级软件开发1、负责产品售前、售后的技术支持工作
2、编写相关解决方案、技术文档，参与客户培训和项目实施
3、能够接受少量外地出差


岗位要求：
1、2年以上工作经验，GIS、测绘、计算机等相关专业，大专及以上学历
2、精通计算机网络、Windows操作系统，了解网络安全相关知识
3、熟悉测绘及GIS相关原理，熟悉常用数据库操作及SQL语句
4、具备良好的沟通交流能力


员工福利：
1、五天工作制，周未双休，法定节假日，每天工作7.5小时（9:00-12:00，13:30-18:00），弹性化考勤制度；
2、购买社会保险、住房公积金（五险一金）；
3、节假日礼品、员工生日礼品、婚假等；
4、舒适的工作环境，美味的下午茶（吃不完的零食、咖啡、水果、蛋糕...)；
5、团队福利：团体户外旅游；部门聚餐、唱K、体育活动等，每月有部门经费，吃喝玩乐停不下来；
6、表彰激励：项目奖、年终奖、伯乐奖（入职并转正有500―1000元推荐奖励），年度评优、长期激励，优秀员工每满一年将有调薪机会；
7、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 编写技术方案 售前售后岗位描述：
1. 负责项目具体开发工作，按照软件工程规范要求独立编写项目代码；
2. 负责协助Web项目的前期方案设计、演示说明文档；
3. 负责完成系统开发、现场实施及项目验收等工作；
4. 负责完成自己开发项目的文档编写和整理工作；
5. 负责完成对现有系统的售后维护工作；
6. 对初级程序员和中级程序员进行必要的技术指导工作。

1. 五年以上设计、研发经验；
2. 熟练掌握SQL/ORACLE等主流数据库中的一种或多种；
3. 熟练掌握JavaScript，Ajax，Jquery，ExtJS，EasyUI等Web相关技术；
4. 熟练掌握java编程语言，熟练使用J2EE组件及框架；
5. 具有手机APP开发项目经验或熟知Gis开发者优先；
6. 有较强的沟通能力、协调能力，有责任心，有良好的职业精神。
福利：
1、项目奖金。
2、只要你有能力，我们会给你一个任由你发挥的平台。


我们的公司不论资排辈，如果你才华出众，那么下一个晋升的就是你；
不勾心斗角，你可以做自己善于乐于做的事；
没有烦人的酒局，我们只做项目只讲实力；
这里所有同事都是伙伴，伴你学习、成长、晋升、完善自我......
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 高级工程师 JAVA1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。



1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有一定的直销及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强。


另：优秀应届本毕业生（学生会领导干部）也可以考虑。
职能类别： 销售工程师
关键字： 直销销售 业务员1、明确客户目标，制定开发计划，完成个人业务目标；
2、积极开展日常业务工作，保持工作热情；
3、收集业务信息，明确的市场推广方案并落实执行；
4、实时反映业务实施成效，解决工作问题。

1、大专及以上学历，年龄22岁-30岁，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2、具有一定的直销及项目跟踪、实施能力；
3、工作积极主动、细致严谨、原则性强，具有良好的文字表达能力和语言表达能力；
4、具有一定的组织能力、洞察力、判断与决策能力、人际沟通能力、学习能力；
5、能够适应出差，执行力强，抗压力强；
6、有1-2年相关工作经验。
另：优秀应届大专以上学历毕业生（学生会领导干部）也可以考虑。
职能类别： 销售代表
关键字： 直销销售1.参与平台各系统、模块的开发工作；
2.维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷.




岗位要求：


1.大学本科学历
2.1-3 年Java 软件开发经验，具有扎实的 Java基础；
3.能熟练使用主流开源应用框架，如Spring、struts、Mybatis、XML、JSON 等开发技术；
4.精通Web程序开发，熟稔HTML、Javascript、Jquery、XML、CSS、Ajax、EXTJS等；
5.能熟练使用tomcat,weblogic等WEB容器。
6.熟悉分布式、缓存、消息等机制；
7.熟悉 Oracle 、 MySQL 数据库开发；
8.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法；
9.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
10.有电力系统开发经验或GIS开发经验优先考虑;
职能类别： 软件工程师招聘国土规划工程师，要求能够熟练操作GIS类软件，有一定的国土行业相关工作经验，主要从事业务：地理信息系统操作、土地规划、农用地分等定级、土地重估、城市建设用地集约节约利用评价、农业两区规划等。
职能类别： 生态治理/规划 大学/大专应届毕业生
关键字： 规划 农业 国土 土地整治 生态岗位要求：
1、软件的开发工作，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理进行三维GIS有关平台的设计及实现；
3、负责关键技术的研究与突破。

1、研究生及以上学历，遥感、地理信息等相关专业
2、了解多种三维数据获取与处理的原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
3、熟悉C++编程，有大数据图形渲染GIS背景或图形算法背景优先；
职能类别： 高级软件工程师1、城市规划本科以上学历，注册规划师，五年以上规划设计和项目负责工作经验；
2、具有良好的分析和逻辑、沟通和协调、口头和文字表达能力、具备良好的职业素质和很强的方案创造能力及领悟力、具备极强的敬业精神和责任感；
3、较强的手绘能力，熟练掌握sketchup、photoshop、CAD、GIS等专业软件等相关软件；
4、具有大型规划设计院工作经验优先考虑。
职能类别： 规划与设计 建筑工程管理/项目经理
关键字： 注册规划师 规划师1、负责公司三维GIS平台相关产品的设计及开发
2、独立完成模块设计、文档编写、代码代码以及单元测试
3、参与产品的维护和改进工作
4、参与三维GIS新技术的跟踪及研究.


要求：
1、2年以上软件开发经验，熟悉C/C++编程
2、了解常用三维格式数据获取与处理的原理，如倾斜摄影、BIM、点云数据等
3、具备良好的数学功底，图形学基础扎实，具有良好的数据结构和几何算法基础。
4、有过OpenGL、osg/osgearth或Unity3D开发经验者优先。


员工福利：
1、五天工作制，周未双休，法定节假日；
2、购买社会保险、住房公积金（五险一金）；
3、节假日礼品、员工生日礼品、婚假等；
4、舒适的工作环境，美味的下午茶（吃不完的零食、咖啡、水果、蛋糕...)；
5、团队福利：团体户外旅游；部门聚餐、唱K、体育活动等，每月有部门经费，吃喝玩乐停不下来；
6、表彰激励：项目奖、年终奖、伯乐奖，年度评优、长期激励，优秀员工每满一年将有调薪机会；
7、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。
职能类别： 软件工程师工作内容：
1、数据录入、数据采集、档案扫描，矢量化、材料整理等数据加工、采集、录入工作、其他数据处理。
2、三维模型制作，平面处理。
3、各种数据库建设；一张图数据整合处理；影像处理与合成；
4、专题图件制作，复杂场景的三维模型制作；
任职条件：
1、地理信息系统、测绘专业、三维建模、计算机应用、土地资源管理等相关国土专业，具有扎实的专业基础；
2、熟悉 MAPGIS、ARCGIS、SUPERMAP、 AutoCAD等 GIS平台操作；
3、踏实、肯干、做事细心、责任感强、优秀的组织协调、沟通表达、质量把控能力；
4、具备至少一年的数据处理及相关项目经验。
5、能适应出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术支持/维护经理
关键字： 周末双休 带薪年假 交通补助 出差补贴 话补 节日福利岗位职责:
1、负责公司GIS基础平台及产品的设计及开发
2、协助项目经理进行需求分析、架构设计
3、独立完成模块设计、文档编写、代码代码以及单元测试
4、参与产品的维护和改进工作
岗位要求：
1、2年以上软件开发经验，熟悉C/C++编程
2、熟悉QT开发框架，熟悉Windows网络通信机制及多线程编程
3、熟悉常用数据结构及数据库编程
4、有过JNI或OpenGL开发经验者优先


员工福利：
1、五天工作制，周未双休，法定节假日；
2、购买社会保险、住房公积金（五险一金）；
3、节假日礼品、员工生日礼品、婚假等；
4、舒适的工作环境，美味的下午茶（吃不完的零食、咖啡、水果、蛋糕...)；
5、团队福利：团体户外旅游；部门聚餐、唱K、体育活动等，每月有部门经费，吃喝玩乐停不下来；
6、表彰激励：项目奖、年终奖、伯乐奖，年度评优、长期激励，优秀员工每满一年将有调薪机会；
7、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++开发 GIS1.
A.能熟练使用CAD软件，能掌握使用excel和word软件，熟练应用OFFICE办公软件、CAD、概预算等软件等；
B.按甲方意图和要求，负责方案图、施工图等图纸的绘制；
C.负责图纸深化，包括设计方案的修改、确认，施工图绘制，施工图扩充、变更图以及各专业图纸的完善；
D.协助正式设计人员开展设计项目的勘察、设计图纸的绘制及相关资料的收集、整理、储存工作。
2.
A.通信相关专业的大专及以上毕业生优先。
B.具有较强的沟通及团队协作能力，进取心强，爱岗敬业。
C.工作责任心强，吃苦耐劳，积极主动、细致、条理性强，服从安排，能严格遵守公司各项规章制度，能承受一定的压力，适应公司相关考核要求。
D.具备良好的学习、沟通、协作能力能，乐于学习新事物，积极参加公司所有培训，能尽快达到基本设计人员的素质要求。
E.能熟练使用打印机、复印机、传真机等办公设备。
3.优先录用条件：
1.有光、电缆线路勘察设计工作经验者优先；
2.有在网络运营商设计、运维或通讯等相关部门工作经验者优先；
3.有智能化系统布线勘察设计及GIS数据录入经验者优先；
4.广电及通信相关专业者优先；
5.能适应长期出差者优先。
4.薪资标准及工作时间：
在校实习生生活补助：1500-2500元/月（视所在项目及是否包含吃住及项目工作情况而定）；
实习生：基本工资本科生试用期为2800元，转正3500，专科生试用期为2650元，转正3200。
具有相关经验者待遇面议。
年终通过考核后根据其工作表现及产值核发年终奖。（年终第一年年薪不低于4.5万，愿意接受外派的，有额外的出差补助）。
其他福利方面包含五险，出差补助，项目部提供免费食宿，带薪年假，夏季高温补贴，节日慰问品等。
工作时间原则上周一至周六，早上08：30-下午17：30。


联系方式：
公司电话：028-87664166-0
人事部电话：13980810744（陈***）
职能类别： 有线传输工程师
关键字： 带薪年假 全勤奖 包吃包住工作职责：
1.负责无人机控制系统调试、试飞、测试工作；
2.负责无人机任务设备的安装、调试、测试等工作；
3.负责无人机项目演示、任务交付，问题反馈等工作；
4.负责无人机相关说明手册的资料整理、原稿编写等工作；


任职资格：
1.熟练飞行固定翼、多旋翼等，并有较好的故障判断能力和调试能力;
2.对主流飞控系统能熟练使用，熟悉模型动力匹配和相关原理；
3.熟练使用ERDAS、PCI、ENVI等遥感影像处理软件；
4.熟练使用ArcGis、MapInfo等GIS软件；
5.能承受一定压力，有较强的团队合作精神，沟通能力及较好的学习能力;
6.大专及以上，有无人机飞行相关经验者优先,有测绘、地理信息、规划相关工作经验优先；


职能类别： 其他1、深入理解公司平台的业务逻辑。
2、在统一规范及原则下进行程序开发工作。
3、独立完成功能开发工作。
职位要求：
1、精通java开发及环境的搭建，了解常用的java和apache,tomcat模块。
2、精通java开发框架，如jquery、struts、mybatis、hibernate等主流框架。
3、熟悉html、js、css等基本网页技术。
4、熟悉各种数据库技术，如oracle、mysql、mongodb等。
5、对OOP，MVC有较为深入的认识、能熟练使用常用的设计模式。
6、有socket通讯网关、gps/北斗项目、GIS项目、网关开发、app开发经验者优先。
7、有两年及以上工作经验。
工作地点：长沙市高新区麓天路28号五矿麓谷科技产业园A3栋10楼
职能类别： 高级软件工程师
关键字： JAVA 开发工程师 周末双休 带薪年假 年终双薪 年终分红 加班补助 节日福利岗位描述
1.测绘相关工程项目方案设计及项目实施指导
2.GIS数据处理与GNSS高精度数据处理
3.测绘监测站点选点规划


岗位要求
1.熟悉全站仪、GNSS等测绘仪器，会CAD制图，有责任心、上进心，能独 立完成外业测量内业制图
2.熟悉熟悉GNSS高精度数据处理软件，熟悉ArcGIS等地理信息系统专业软件
3.良好的沟通表达能力，善于研究和思考
4.可适应出差
职能类别： 软件工程师1、负责各类项目相关的数据处理、加工与整合工作。包括：
1）空间专题数据整合加工（如数据格式转换、属性处理、坐标转换、图形库符号转换等）2）数据核查、数据迁移、数据发布等；
2、负责相关任务质量检查；
3、负责相关文档编写；
4、参与数据库设计、建模以及建库等工作。


1、地理信息系统、计算机等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉常用的GIS及制图软件，如AutoCAD、ArcGIS、MapGIS等；
3、熟悉GIS制图流程，能够进行空间数据格式转换、坐标匹配、要素提取等操作；
4、熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库，数据建模、建库，数据格式间转换处理及影像图处理技术；
5、具备一定的沟通能力以及文档编写能力、良好的团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度；
6、能适应出差或驻外工作。
职能类别： 其他1. 负责公司前期开展、协调、运营等事宜；


2. 负责公司技术方案编写、PPT汇报等相关工作；


3. 负责公司招投标事宜；


4.薪资可面议。




任职资格：


1. 本科及以上学历；


2. 地理信息系统、遥感、测绘相关专业；


3. 具有较强的GIS、GPS、遥感专业知识；


4. 熟练使用常用GIS软件及制图辅助软件，如ArcGIS Desktop、AutoCAD等


5. 积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心。




备注：上班地址为浙江省湖州市德清县地理信息小镇。






职能类别： 测绘/测量岗位描述
1.负责遥感影像数据加工、处理、分析及解译等数据生产工作
2.为用户提供图像处理技术指导，并解决图像处理的技术难题
3.为项目提供相关的培训、技术支持与服务
4.结合项目，编写项目质量报告和总结文档


岗位要求
1.擅长使用ERDAS、PCI、ENVI等遥感影像处理软件对遥感数据进行处理、 分析，擅长使用ArcGIS、MapInfo等GIS软件
2.熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等处理流程
3.熟悉各类行业应用遥感产品制作流程
4.具备较强的沟通表达能力
5.具备一定的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，撰写行业 技术解决方案
职能类别： 软件工程师1.计算机相关专业，本科以上学历，2年以上Java开发经验。
2.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux命令，具备一定的系统性能及网络调优经验。
3.熟悉使用oracle、mysql关系型数据库，熟练使用SQL语言，具备一定的SQL性能调优经验者优先考虑。
4.精通JAVA语言，熟悉J2EE体系结构。掌握Servlet、JSP、Jquery、JavaScript、HTML5，熟悉SpringMVC+Mybatis框架等,具有良好的代码编写规范能力。有GIS地图开发经验者优先考虑；
5.具备团队意识和沟通协作能力，工作认真、负责，有良好的学习能力、逻辑思维能力、独立解决问题能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1 、负责项目需求调研、解决方案设计等工作；
2、组建开发团队，带领团队按时按质完成项目开发工作；
3、负责项目管理工作， 严格执行公司软件开发和项目管理规范；
4 、负责解决客户反馈的各项问题，促进项目验收。
任职要求（详）:
1、本科及以上学历,计算机/地理信息系统等相关专业；5年以上软件开发及项目管理经验；
2、熟悉常用GIS开源框架，如OenLayers等，具有相关项目开发经验者优先；
3、 熟悉主流Java开发框架，具备系统架构与设计能力；
4 、有一定的web开发经验，熟悉至少一种js主流框架，比如jQuery、ExtJS等；
5、 熟悉oracle、sqlserver、mysql等至少一种主流数据库，对sql语句及其性能有比较深入的理解；
6、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
7、具备良好的领导管理能力和沟通协调能力，能对项目进行良好的管理；
8、有市政、给排水行业经验的优先
职能类别： 技术总监/经理 系统架构设计师
关键字： GIS 项目经理 开发经理 研发经理负责基于浏览器的应用软件前端交互设计和程序实现，手机端APP的前端和界面开发
职位要求：
* 两年以上Web和GIS前端开发经验和移动端开发经验
* 精通HTML5、CSS3、Javascript等前端相关技术，熟悉W3C标准
* 熟悉JQuery/JQueryMobile等前端框架，有响应式页面开发经验
* 熟悉WebSocket协议
* 熟悉GoogleMap或高德地图、百度地图API，熟悉GIS。
* 深入了解Java设计模式，Android/iOS系统框架和相关SDK
* 熟悉至少一种IDE
* 有一定的文档编写能力
职能类别： Web前端开发 手机应用开发工程师1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、配合完成系统的需求分析和设计工作，编写相关文档；
3、根据设计文档完成核心模块的编码及单元测试工作。
岗位要求：
本科以上学历，GIS、计算机相关专业毕业，能使用Java或者C++进行软件开发。
有下列经验者优先考虑：
(1)有J2EE应用项目开发或设计经验；
(2)有WebGIS项目开发经验，熟悉GIS软件开发;
(3)具有ArcGIS Web开发经验，能够基于产品框架进行二次开发；
(4) 熟悉ArcGIS平台，熟悉ArcEngine二次开发；
(5) 熟悉OGC服务相关标准，有WebService服务接口开发或设计经验；
(6) 熟悉JavaScript，JSP，Jquery，BootStrap，AJAX技术；
(7) 有国土、市政行业GIS开发经验
职能类别： 软件工程师
关键字： J2EE WebGIS1.硕士以上学历；
2.UI的开发和维护；
3.分析产品需求，参与产品规划，制定项目方案；
4.有C++/Qt开发经验，熟悉C++，熟悉设计模式；
5.熟悉Qt应用程序开发，熟悉Qt各控件的使用，熟悉VS/QtCreator环境；
6.熟悉多线程编程，熟悉Socket网络编程；
7.掌握Windows/Linux环境下的Qt开发；
8.有图像、GIS开发经验优先；
9.热衷于技术开发，喜欢独立思考，具备团队精神。
职能类别： 软件UI设计师/工程师 软件工程师
关键字： UI开发1、对接整车厂高精地图需求；
2、开发确认整车厂的项目需求，与技术团队配合，完成项目方案，跟整车厂沟通确认项目方案，完成项目立项；
3、合同商务，合同执行，销售项目管理和控制；
4、根据营销目标制定营销计划，完成销售任务及回款；
5、维护并提升客户关系；
6、完成领导交办的其他任务；

1、本科以上，有主机厂或Tier1的合作经验；
2、GIS专业或者有图商相应经验的优先。
3、了解OpenDrive/NDS等高精地图格式；
4、了解基于高精地图的智能驾驶和智能网联应用；
职能类别： 销售代表
关键字： 高精地图 图商 GIS1、负责大数据产品界面设计，完成产品整体视觉风格和UI设计（登录界面、用户界面、图标等），输出样式、技术用图
2、负责输出2D、3D、静态的可视化效果图
3、结合用户体验不断优化产品的图形界面（GUI）
4、学习并理解业务需求，配合产品经理完成产品的信息架构设计和用户使用流程规划


任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验
2、有大数据可视化界面设计相关经验，有大屏效果、GIS地图等设计能力者优先考虑
3、精通用户体验设计流程和方法，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力，具有较强的设计创新能力
4、能绘制高保真GUI，能使用原型工具制作高保真原型
5、精通Photoshop、illustrator、Sketch软件，熟悉三维设计软件
6、良好的沟通能力，团队合作意识强
7、有良好的自我管理与自我驱动，逻辑思维清晰，工作细致
职能类别： 平面设计师1.负责根据公司整体的战略要求和销售计划，制定销售目标形成相应的销售策略，并确保所辖区域内销售任务的完成；
2.全面了解区域内市场环境、政策变化及竞争对手的营销策略，适时调整并制定有效的相关应对措施；
3.面向交通、交警、规划等政府单位推广，在客户中拓展和维护不同层次的关系。
4.挖掘和培养客户对公司业务的需求，可独立策划并落地项目。
5.销售团队的建设与管理，控制销售成本及日常管理。

1.35-40岁，交通、测绘、GIS、三维相关专业者优先。
2.至少5年市政、交通、规划等政企相关领域的销售经验，有IT、系统解决方案及项目策划能力者优先。
3.出色的人际交流能力和良好的人际关系。
4.具有优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；
5.强烈的自信心和销售技巧，能够适应出差。
职能类别： 区域销售总监 市场/营销/拓展总监
关键字： 区域销售总监岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉掌握Javascript，熟悉掌握HTML5/CSS3页面技术，熟悉Jquery、bootstrap等常用类库；
3、熟悉使用治好一种“前端工程化”相关技术，例如webpack,grunt,gulp等；
4、熟悉GIS前端的开发，熟练使用openlayers；
5、熟悉主流后端开发语言优先；
6、善于沟通，具有团队意识，技术攻克能力强。
项目简介：
1.项目应用离线地图（目前openlayer+下载的瓦片地图），上边要标点和线，点3000左右，线也差不多这个数量，要求展示效率。
2.图上有些特效，一个是类似人口迁移的效果，一个从一个点向周围仅挨着的点扩散的效果。
3.有自动成图的功能，有部分自动布局的要求。
4.前端水平要求高些，有对地图及自动拓扑成图等的处理经验最好，对如上的功能提供建议，主要考虑如何提高前端的效率， 后端，分为四个组，处理四个功能模块。
职能类别： 软件工程师1、负责团队组建、团队文化建设及日常工作管理；
2、制定部门的生产计划及任务分配；
3、控制部门的生产进度和数据成果质量；
4、协助协助工艺工程师改进工艺流程；
5、负责部门生产技能提升及培训；
6、负责部门安全生产。
任职资格：
1、大专及以上学历，有三年以上数据生产工作经验和管理经验优先
2、熟练掌握CAD或GIS等数据生产工具，有影像数据处理经验优先
3、有良好的学习能力，善于沟通与协调，有团队合作意识；
4、有良好的逻辑思维能力，有工作责任感和上进心，抗压能力强；
职能类别： 其他
关键字： CAD GIS 影像数据处理（1） 负责和客户的沟通、联系，了解客户的需求，及时反馈至公司；
（2） 通过各渠道了解当地城市建设信息及政府工作信息，为公司拓展合作外延；
（3） 安排、接待公司团队赴当地考察、调研、商务沟通、成果交流等工作，引荐双方核心业务人员或领导见面交流；
（4） 积极寻求、认真参与当地组织的业务相关活动，整理记录做好反馈；
（5） 配合当地相关部门，提供专业、适时的服务；
（6） 与当地相关部门保持良好沟通，树立优秀、专业的公司形象。



（1） 城市规划设计专业本科学历、对建筑、景观等相关专业有一定了解。愿意到政府部门工作；
（2） 具有1-3年规划设计工作经验；
（3） 熟练使用、AutoCad、Photoshop、Sketchup、GIS等各类设计软件和办公软件；
（4） 熟悉国内规划领域的相关规范及规定，熟练掌握规划技术性规范；
（5） 品行端正、身体健康、无不良嗜好、能吃苦耐劳、，责任心强有一定的沟通协调能力；
（6） 外派工作地点：东莞市东城区或黄江区； 外派时间：3年。


我们将提供：
（1） 具有竞争力的薪酬待遇，符合国家规定的五险一金及休假政策；
（2） Nice的领导，轻松的工作氛围和舒适的办公环境；
（3） 完善的企业管理制度及培训体系；


（4） 从政府相关部门获取人脉资源的机会。
职能类别： 市政工程师 给排水/暖通工程1、负责源数据接收、分析成果数据及最终成果数据的归档入库管理；
2、负责分析成果数据、最终成果数据的编译和分发；
3、负责数据的备份及安全管理；
任职资格：
1、3年以上工作经验，大专以上学历、地理信息系统、测绘相关专业优先；
2、有较强的数据管理经验，熟练操作数据库、CAD、GIS等工具；
3、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
4、工作积极、认真，有良好的沟通能力，团队合作精神。
职能类别： 其他
关键字： CAD GIS 地理信息 测绘岗位描述：
1.带领技术团队，负责技术风险评估和重大技术决策，带领技术团队完成项目交付；
2.负责研发项目的立项、需求调研、需求分析、系统开发、系统部署实施等项目过程管理；
3.负责研发项目规范化管理，做好项目质量管控，协调配置相应研发人力，协调组织完成项目各阶段产出物；
4.完成领导交付的其它工作。
岗位要求：
1. 计算机、GIS相关专业本科及以上学历。6年以上相关工作经验，熟悉Java语言和Java EE架构；
2. 能够深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉UML及相关建模工具。
3. 熟悉互联网技术架构，在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验。
4. 具有大规模数据平台或GIS应用开发经验者优先。
职能类别： 技术总监/经理
关键字： 需求分析 项目管控 技术评估 管理团队岗位描述：
1.使用CAD、GIS等绘图软件进行城市道路、公路及交通工程绘图；
2.根据工艺流程要求进行绘图生产及自检；
3.服从领导其他任务分配；
任职资格：
1、熟悉计算机操作，能使用CAD或GIS等绘图工具；
2、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
3、工作积极、认真，有良好的沟通能力，团队合作精神
4、交通工程、土木工程、测绘工程、艺术设计等工程类相关专业优先考虑
职能类别： 其他1、负责参与园林景观设计方案、图纸制定及审核，协同相关部门共同负责园林设计审查工作；
2、负责协调设计院的技术对接与技术沟通工作，参与景观工程的设计成果评审、图纸会审及设计变更；
3、负责园林景观相关的技术支持工作，施工问题的技术处理，深入施工现场，了解施工情况，及时解决、纠正施工中发现的问题：
4、负责景观工程竣工验收、监控施工进度、质量，解决相关技术问题，并负责景观类设计资料的整理、统计、分析和维护；
岗位要求：
1、建筑设计或城市规划专业本科以上学历；
2、有3年左右国际或国内正规设计院工作经验；
3、有较为丰富的商业、创新建筑设计经验；
4、具有创新意识和对设计充满激情的设计师；
5、有较强的创新能力和独立设计能力；
6、上佳的手绘能力，电脑绘图熟练，熟练使用CAD,GIS,Photoshop,Sketchup,lumion等专业设计软件
7、有较强的敬业精神及良好的沟通能力和团队协作精神。。
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 园林设计 景观设计1、按照生产计划分配小组工作任务，监督生产过程，定期完成工作任务
2、负责GIS数据生产处理、CAD处理汇总等工作
3、负责项目小组提交的数据及地图成果检查、校对，确保项目成果质量
4、协助工艺工程师改进工艺流程
5、负责项目小组成员技能提升培训
任职资格：
1、大专及以上学历，有一年以上数据生产工作经验和管理经验优先
2、熟练掌握CAD或GIS等数据生产工具，有影像数据处理经验优先
3、有较好的学习能力，善于沟通与协调，有团队合作意识；
4、有较强的逻辑思维能力，有工作责任感和上进心，抗压能力强；


职能类别： 其他岗位描述:
1.负责部门Web前端技术框架设计及功能开发；
2.负责部门Web前端技术定型、新技术调研；
3.负责智能APP web端功能开发及官网开发。


岗位要求:
1.三年以上Web前端工作经验，熟练掌握Html,css,Javascript，有webgis开发经验优先考虑；
2.精通css,js对各浏览器兼容，熟悉浏览器性能优化，了解页面渲染原理；
3.熟练使用主流的JavaScript库或框架（Zepto,Jquery,SeaJs,RequestJ,React,Vue等），并精通React或者Vue其中一种；
4.熟悉前端自动化工程（Fis,Grunt,Gulp,Webpack等），熟悉svn或者git代码管理及工作流，熟悉常见Web开发问题定位和解决方式；
5.精通面向对象编程思想，有框架设计能力；


职能类别： Web前端开发1、负责团队组建、团队文化建设及日常工作管理；
2、优化数据质量的控制环节、控制方法，提出合理的技术创新思路，提高质检效率；
3、负责数据生产工艺流程优化及品质管理质量控制的规划；
4、负责生产工艺流程及品控的工作进度和成果质量；
5、负责部门人员技能提升及培训。
任职资格：
1、5年以上工作经验，大专以上学历，地理信息系统、测绘相关专业优先；
2、有较强的品质技术管理经验及良好的文档编写能力，熟悉CAD、GIS等工具；
3、熟悉高精度地图、导航地图数据的生产体系，有地图规范编制经验优先；
4、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
5、有良好的发现问题、分析问题、解决问题的能力。
职能类别： 其他岗位职责
1.在项目经理的指导下，参与系统模块的设计与编码
2.对交付的编码模块完成详细设计，编码实现，高质量完成工作
任职要求
1.专科、本科以上学历
2.两年以上windows平台开发经验
3.熟练掌握c++开发语言，熟悉vc6.0或者vs系列ide
4.熟练掌握sqlserver/mysql/access等数据库编程
5.熟悉QT编程,
6.理工科专业背景
7.有过2d GIS/ 3d Gis开发经验优先


职能类别： 软件工程师1、负责与渠道部门的源数据对接；
2、负责源数据的审核及影像比对、差分等工作；
3、协助品控部门对成果数据的验收工作。
任职资格：
1、3年以上工作经验，大专以上学历，遥感影像、地理信息系统、测绘相关专业优先；
2、有较强的数据分析能力，熟悉遥感影像处理、CAD、GIS等工具，有数据品控工作经验优先；
3、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
4、工作积极、认真，有良好的沟通能力，团队合作精神。
职能类别： 其他
关键字： 遥感影像 地理信息 CAD GIS【岗位职责】
1、参与项目需求调研及系统设计工作，负责相关模块的设计与分析、并编写开发文档；
2、根据设计文档进行系统功能的开发；
3、按项目计划按时完成软件编码和单元测试；
4.与团队成员紧密合作,开发各自的功能模块并进行集成。

【任职要求】
1.本科，计算机等相关专业；
2.4-5年C++编程经验，熟悉VS与QT集成开发环境；
3.有C/S系统项目开发经验；
4.具备较强的团队精神、良好的表达和沟通技巧，工作认真负责，能适应短期出差；
5.优秀的分析问题和解决问题的能力；
6.具有良好的数学功底，逻辑清晰；对算法、数据结构(图)有一定了解；
7. 有大中型项目开发经验者，


GIS，电力行业工作经验者优先；
8.熟悉linux操作系统，熟悉Oracle，达梦，金仓数据库优先；


职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++ QT 算法1、负责制定工艺流程，编写作业标准及方法；
2、负责生产小组工艺流程的监督与改进；
3、负责生产工艺流程的培训与考核；
4、协助品控工程师完成质量控制工作；
5、协助研发部门开发自动化生产工具。
任职资格：
1、3年以上工作经验，大专以上学历，地理信息系统、测绘相关专业优先；
2、有较强的生产管理经验及良好的文档编写能力，了解CAD、GIS等工具，熟悉导航电子地图工艺优先；
3、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
4、工作积极、认真，有良好的沟通能力，团队合作精神；
职能类别： 工艺工程师1、组织运作项目前期调研，参与项目的规划定位，全面负责规划设计项目的规划设计及相关工作；
2、设计指导、准备并绘制规划设计图和效果图；
3、协助规划项目方案，进行项目协调和指导，明确有关具体工程项目的信息指标，确保项目符合设计计划书；
4、参与项目的招、议标以及合同谈判等工作；
5、为项目规划、设计提供专业技术支持。

任职资格：
1、规划规划专业，本科以上学历；
2、具有规划方案设计经验，能独立承担项目；
3、熟悉国内主要地区规划专业相关标准及设计规范；
4、熟练使用CAD、PHOTOSHOP、AI、GIS和ScatchUp等软件；
5、有独立完成规划项目的能力和一定的项目管理能力；
6、具备优秀的分析能力、逻辑思维能力、组织协调能力，较强的创新能力，勤奋踏实；
7、具有较强的敬业精神和责任心，具备良好的沟通技能和团队合作精神。


职能类别： 规划与设计1.负责所在项目的生产实施计划编写，并组织项目实施；
2.督促生产人员严格执行指令管理制度何作业规范标准，跟进、掌控项目的质量；
3.参加公司项目的立项、启动、合同评审，并提出合理性评价何可行性的技术意见；
4.参与项目的现场实施，维持与客户的良好关系，保证项目顺利实施、完成验收。

1.测绘类、GIS相关专业本科以上学历或具备相关工作经验3年以上；
2.具有测绘专业中级以上职称者优先考虑；
3.熟悉测绘相关法规、标准，具备编写投标文件、审核技术方案、总结的能力；
4.具备较强的组织管理能力和较强的沟通协调能力；
5.良好的职业道德，较强的学习能力和抗压能力，适应不定期出差。
职能类别： 项目经理1、从事无人机航测遥感或GIS相关工作计划，有一定的成功经验；
2、能驾驶固定翼无人机（日本手操作），能组装 调试 安装 维修固定翼无人机
3、能使用地面站进行；
4、负责撰写并讲解技术方案，制作项目资料，参与售前项目投标活动。


岗位要求：
1、本科学士学位以上学历；
2、良好的客户服务意识，善于沟通，有合作精神，有责任心；
3、熟悉无人机的结构及飞行原理，具备独自完成飞行任务的能力，熟练掌握固定翼无人机飞行，多旋翼无人机飞行；
4、学习能力强，有责任心，耐压能力较强，团队合作意识强；
5、热爱无人机、航模飞行者；
6、思维细致，有较强的学习、分析能力，具备一定的信息敏锐度，关注行业动态；
7、具有一定的抗压能力，能够独自承担工作任务、完成销售指标；
8、具备无人机航测经验优先，有驾照者优先；
9、有国土、测绘、规划局等政府资源或面向政府工作经验者优先；
10、有航空摄影项目执行经验者优先。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 飞行驾驶员1. 基于Qt、MFC、C/C++等相关技术的程序设计与开发；
2. 基于OpenGL、OSG、OSGEARTH、CESIUM等，从事三维GIS研发；
3. 承担公司产品和项目的三维GIS部分核心模块功能开发；
4. 从事三维交通行业，高精地图、电子沙盘等相关产品和项目研发工作；
5. 对现有产品进行技术改进、效率提升和优化；
6. 参与公司软件产品研发，涉及需求调研与分析、方案制定、功能定义、技术可行性研究、技术难点攻关、软件架构设计、编程实现、实施部署、运维升级、相关文档编写等。



1. 计算机或GIS相关专业本科以上学历，工作经验1-5年或以上；
2. 实际动手编程能力强，有志于长期从事GIS研发工作；
3. 熟悉OSG、osgEarth、WebGL、Cesium等主流的3D渲染引擎者优先。
4. 熟悉Ogre、WorldWind等三维GIS平台者优先；
5. 了解数据库设计，熟悉Oracle、Sql Server、Sqlite等数据库，会写常用的Sql语句；
6. 有相关项目经验者优先；
7. 工作态度端正，有良好的团队合作意识和敬业精神。

职能类别： 高级软件工程师1.负责协助GIS系统开发单位开展GIS系统项目开发，具体落实GIS系统日常维护。
2.负责公司OA办公平台的维护和管理工作；
3.负责维护公司对外网站，及时对网站信息进行管理和更新。
4.负责公司办公电脑维护管理。
5.完成领导交办的其他工作。
招聘条件：
1.计算机应用等相关专业，全日制本科及以上学历。
2.熟练掌握计算机软硬件知识，熟练使用GIS系统、公司OA系统、常用办公软件。
3.具有2年以上通信行业工作经验或1年以上通信管道行业工作经验，具有GIS系统管理工作经验。
4.年龄在35岁以下，***。
5.为人诚实、正直，责任心强，具有较强团队精神，爱岗敬业，有较好的职业素养。


职能类别： 通信技术工程师工作职责：
1、制定自己作业范围的生产自己计划及路线；
2、操作车载移动测量系统进行要素采集工作，主要内容是全景影像和GPS/惯导数据的采集；
3、操作高精度GPS基站进行GPS点位的勘察选点、基站架设和GPS数据采集；
4、按照生产作业规范对采集的数据进行整理、检查和质检，确保数据正确性；
5、负责设备的安装、测试、管理、维护，熟悉采集系统各个模块的工作原理，及时的预判和解决设备问题；
6、整理每日工作日志，定期输出工作总结和报告。
7、对工艺的改进能提出合理化改进建议；
专业技能要求：
1、熟练使用CAD、MapInfo和ArcGIS等GIS相关软件，熟练使用Office等办公软件；
2、有驾照，具有2年以上驾驶经验，良好的行车习惯；
3、GPS/惯导、摄影测量、街景技术等相关经验者优先。
工作经验要求：
1、遥感技术与应用、GIS地理信息系统、测绘相关专业背景；
2、有导航地图数据外采经验；
3、能够独立保质保量的完成外采数据任务；
4、有两年以上地图数据外采经验者优先；
能力素质要求：
1、有很强的责任心、踏实稳重；
2、方向感强；
3、对突发事件等处理的能力；
4、执行力强抗压能力强；
5、测绘专业；
6、有行业经验的；
7、适应长期出差

职能类别： 测绘/测量JOB SUMMARY
Maintain & support existing eCommerce business system applications. Sterling GIS, BizTalk 2004 and all associated support systems.


ESSENTIAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES
? Ability to perform all duties of the Application Administrator I
? Provide leadership in EDI projects for both Customers and Vendors
? Develop & executes test plans.
? Interact with functional resource to understand &/or clarify requirements.
? Develop architectural and process solution per our technical analysis to match functional specification.
? Work with senior eCommerce programmer to prepare technical specifications for more complex projects.
? Provide assistance to EC Operations staff in supporting Trading Partners as required
? Participate in the exchange of ideas and information within the department.
? Ask questions; encourage input from team members.
? Provide regular updates to appropriate managers.
? Identify creative ways to reduce cost by streamlining processes and systems (i.e. modification of responsibilities or consolidation of tasks, elimination of non-value added processes, or complete re-engineering of processes and systems).
? Drive continuous improvement through trend reporting analysis and metrics management.
? Assure that procedures and work instructions are efficient and not redundant.
? Offer new ideas and suggestions for improvement. Identify and implement new practices and processes that are “best in field”.
? Demonstrate a commitment to customer service; anticipate, meet and exceed expectations by solving problems quickly and effectively; making customer issues a priority.
? Confer with reporting manager on complex or unusual situations.
? Establish new measurement systems if/where possible.
? Exchange knowledge and information with other Jabil facilities to ensure best practices are shared throughout the Jabil organization.
? Ensure 100% adherence to all company policies and procedures (i.e. Health, Safety and Quality)
? Maintain discretion and confidentiality in all areas pertaining to data and proprietary information, whether internal to Jabil or customer specific.
? Interpret a variety of instructions furnished in written, oral, diagram or schedule form.
? Maintain discretion and confidentiality in all areas pertaining to the IT systems.
? Understand and embrace the business and IT strategic direction.
? Adhere to all safety and health rules and regulations associated with this position and as directed by supervisor.
? Comply and follow all procedures within the company security policy.
? May perform other duties and responsibilities as assigned.


MANAGEMENT & SUPERVISORY RESPONSIBILITIES
? Typically reports to Management. Direct supervisor job title(s) typically include: Information Systems Manager
? Job is NOT directly responsible for managing other employees (e.g., hiring/termination and/or pay decisions, performance management).


JOB QUALIFICATIONS
KNOWLEDGE REQUIREMENTS
? ITIL knowledge.
? Customer service skills as well as effective communication skills C both verbal and written.
? Ability to follow written and verbal directions.
? Good working knowledge of standard computer operating systems, i.e. Microsoft, Unix. Knowledge of Gentran Integration Suite.
? Understand object oriented concepts.
? Understanding of database objects, tables, views, keys, indexes, stored procedures.
? Understanding of software design methodologies.
? Working knowledge of Microsoft SQL Server 2004.
? Knowledge of Microsoft operating system and networks.
? Knowledge of SAP and IDOC processing.
? Knowledge of Microsoft BizTalk 2004. EDI standards ANSI, EDIFACT. Rosettnet Standard PIP 2.0.
? Good logical, analytical & mathematical skills.
? Good organizational skills.
? Ability to effectively present information and respond to questions from groups of managers, clients, customers, and the general public.
? Ability to define problems, collect data, establish facts, and draw valid conclusions.
? Ability to operate a personal computer including using a Windows based operating system and related software.
? Advanced PC skills, including training and knowledge of Jabil’s software packages.
? Ability to write simple correspondence. Read and understand visual aid.
? Ability to apply common sense understanding to carry out simple one- or two-step instructions.
? Ability to deal with standardized situations with only occasional or no variables.
? Ability to read and comprehend simple instructions, short correspondence, and memos.
? Ability to add, subtract, multiply, and divide in all units of measure, using whole numbers, common fractions, and decimals.
? Ability to compute rate, ratio, and percent and to draw and interpret graphs.


EDUCATION & EXPERIENCE REQUIREMENTS
? Associate’s Degree in Computer Science or computer related discipline.
? At least years experience in eCommerce or EDI fields.
? Or an equivalent combination of education, training or experience.
? IT Service delivery and manufactory experience.


职能类别： 配置管理工程师 项目执行/协调人员1. 使用CAD、GIS等绘图软件进行城市道路、公路及交通工程绘图；
2.根据工艺流程要求进行绘图生产及自检；
3.服从领导其他任务分配。
任职资格：
1、熟悉计算机操作，能使用CAD或GIS等绘图工具；
2、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
3、工作积极、认真，有良好的沟通能力，团队合作精神





上班时间：8:30~17:30 周末双休






公司主要福利待遇
◆ 社会保险及住房公积金；
◆ 法定的带薪年假、带薪司龄假；
◆ 免费的年度体检、入职体检；
◆ 每年1-2次的团建旅游，工作生活两不误；
◆ 每年6天带薪病假；
◆ 丰富多彩的节日福利，员工生日礼物及祝福寄语。


如果您热爱生活、热爱健康、热爱轻松快乐的工作氛围；热爱真诚友善、互帮互助的同事文化；又非常期望自己的名字能在行业历史中留下印记；拥有创业的激情、热情及韧性，请来了解我们，请来加入我们，请来和我们一起工作吧！
职能类别： 建筑制图/模型/渲染 工程/机械绘图员
关键字： CAD岗位要求:
1、计算机、软件工程、软件开发相关专业；
2、熟悉软件工程，熟悉Java、J2EE体系结构、设计模式，有1年以上在J2EE工作经验；
3、熟悉MySQL或PostGIS相关操作，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；
4、熟悉GIS应用者优先；

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、配合研发经理，基于后台API基础框架，实现业务模块开发；
3、 实现模块的单元测试，应用服务发布及管理；
公司福利：
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，上班时间：09：00-18：00（每日7小时，双休），午休时间：12：00－14：00
【五险一金】公司为员工购买养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖；
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等；
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人；
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会；
职能类别： 软件工程师
关键字： SpringBoot MySQL PostGIS 单元测试1. 使用CAD、GIS等绘图软件进行城市道路、公路及交通工程绘图；
2.根据工艺流程要求进行绘图生产及自检；
3.服从领导其他任务分配。
任职资格：
1、熟悉计算机操作，能使用CAD或GIS等绘图工具；
2、为人诚信正直、有良好的学习理解能力、较强的责任感；
3、工作积极、认真，有良好的沟通能力，团队合作精神
4、交通工程、土木工程、测绘工程、艺术设计等工程类相关专业优先考虑。


职能类别： 语音/视频/图形开发工程师
关键字： CAD绘图 测绘工程 地理信息 地图 交通工程 土木工程1、明确理解产品的需求和定位，负责平台产品设计的前端开发工作，能够熟练手写HTML/CSS/JavaScript；
2、根据产品设计实现页面交互，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；
3、负责优化和维护产品页面性能；
4、对已有数据进行分析、优化，以便于可视化呈现。

1、本科及以上学历，具有2年以上web前端相关研发经验；
2、熟练掌握JavaScript语言特性，在项目中熟练使用前端框架及工具，如React、Less、Vue、webpack等；
3、熟悉AntDesign、echarts、等可视化相关框架，并有相关开发经验优先；
4、有webgl、3d、gis开发经验优先；
5、沟通能力强，对数据可视化有热情，了解业界发展现状和趋势，熟悉相关工具和技术，对于数据可视化有一定的个人见解。
工作地点：武汉（需适应出差）
职能类别： Web前端开发 网站架构设计师
关键字： Web前端开发 数据可视化 webgl 3d gis工作职责：
1.面向交通、交警、规划等政府单位推广和销售高精度地图及三维产品；
2.在客户中拓展和维护不同层次的关系；
3.挖掘和培养客户对高精度地图及三维产品的需求，将公司的高精度地图及三维产品渗入到客户的项目中去；
4.积极安排和配合售前人员进行产品和方案展示，以使销售额达到预期目标；
5.负责跟客户的商务谈判，合同签订，验收以及回款。
人员要求：
1.交通、测绘、GIS、三维相关专业者优先；
2.五年以上交警、环卫、市政、交通、规划等政企相关领域的销售经验；
3.熟悉北京市、河北省、山东省政府信息化市场情况和系统集成商；
4.出色的人际交流能力和良好的人际关系；
5.具有强烈的自信心和销售技巧，能够适应出差。
职能类别： 区域销售经理
关键字： 区域销售岗位职责:
1、采集、调研供水管网各类运行信息，制定供水管网格局分析体系；
2、使用建模软件进行城镇供水管网供水格局分析；
3、设计并制定城镇供水管网压力优化方案；
4、组织并带领方案落地实施活动；
5、运用公司的软件产品和硬件产品，执行给水分析方法论；
任职资格:
1、地理信息系统、给排水专业，本科及以上学历；
2、熟悉GIS开发、具有一定的空间建库经验；
3、数学逻辑优良，熟悉自来水管网，掌握各类计算机软件；
4、有大型项目实施经验；
5、具备较强的责任心及主动性，具备钻研精神。


职能类别： 给排水/暖通工程负责移动端产品的设计与开发；
参与产品需求分析；
span>
招聘要求：
精通iOS/Android客户端开发，熟悉设计规范；
具有网络应用开发经验，具备一定的移动端系统分析和系统架构设计能力
精通JavaScript，HTML5，CSS，有混合开发经验者优先；
了解大部分移动手机浏览器兼容问题，并找到移动手机浏览器兼容问题的解决方案；
至少两年以上相关工作经验；
沟通协调能力强，快速学习能力强；
有团队精神, 工作态度认真负责；
熟悉GIS开发者优先；
熟悉BIM技术者优先；
职能类别： 软件工程师负责网点信息的管理，为网络管理提供信息支持；负责GIS项目推广监管，派送范围的监管。
1.积极与网点及业务部门联系，收集网点相关信息并对信息进行管理，包括网点信息建立、信息变更、信息提供等，促进网点信息完善，为网点管理提供信息支持；
2.负责区域内GIS项目的推广及监管工作；
3.负责对区域内派送范围的监管，并对派送范围提出有效的整改措施；
4.区域内网点异常信息的受理、登记、核实和上报工作（因天气等引起的派件延误、设备故障报备等），并将网点异常动向传达给相关部门；
5.区域内快递业务经营许可办理、变更、年检情况的监管；
区域内快递业务员职业技能鉴定事务、业务员持证比例情况的监管；
基本要求:
?企业管理相关专业专科以上学历；
?1年以上快递行业相关工作经验；
有加盟式网络从业经验。
核心素质要求：
?具有较强的执行力，能理解并执行公司各项政策、执行上级领导的各项工作指令、完成各项工作任务；
?具有较强的组织、协调、沟通能力；
具有良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正、具有亲和力，较强的独立工作能力。
职能类别： 物流专员/助理
关键字： 网管储备干部三维应用软件系统的设计与开发工作；
参与产品需求分析；
span>
招聘要求：
Unity、WebGL开发至少精通一项；
熟悉网络开发相关知识，具备一定的系统分析和系统架构设计能力；
良好的计算机图形学基础；
至少两年以上相关工作经验；
沟通协调能力强，快速学习能力强；
有团队精神, 工作态度认真负责；
熟悉GIS开发者优先；
熟悉BIM技术者优先；
职能类别： 软件工程师1.1.城市规划、旅游规划、艺术设计相关专业本科及本科以上学历，两年以上工作经验并有成功案例。
2、熟悉规划流程、及相关规范、能独立汇报方案、领导力强、语言理解、表达能力好、具备较强的沟通协调能力、领悟力高、有较强的团队合作意识
3、具有较强的手绘能力和软件制作能力。熟练运用cad、sk、gis、ps
4、具有良好的团队协作意识和敬业精神，具有进取心和科研精神
5、待遇：面议
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 旅游设计师负责自然资源利用或其他专题信息遥感解译、信息提取分析工作。


岗位要求：


1）遥感、地理信息系统、土地资源管理、计算机制图等GIS相关专业，本科以上学历；


2）有较好的植被地理、农业地理、自然地理或者生态学等相关专业背景者优先考虑；


3）了解或熟悉土地利用现状分类标准、土地调查、遥感影像解译等调查工作流程；


4）有卫星影像目视解译和行业应用经验者优先考虑；


5）熟练使用ARCGIS、ENVI等软件，有遥感应用知识背景；


6）至少有1年以上相关工作经验；


7）工作细心，态度认真，为人踏实、具有良好的团队合作精神。
职能类别： 其他
关键字： 遥感解译1、 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；、
2、搭建系统开发环境，按照要求完成功能模块的设计、编码实现、功能验证及模块测试；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、参与代码维护与备份；
5、写项目功能说明等相关文档；
6、完成上级交办的各项任务。

1、研究生1年以上，本科3年以上计算机及相关专业学历；
2、三年以上java开发经验，熟悉java Socket编程，java多线程技术，或者熟悉C#，C++编程，熟悉CAD二次开发（如Revit、Civil3D，GIS等软件的二次开发）者优先；
3、熟悉java数据库编程，精通主流的软件框架(Spring、hibernate、Struts)，熟悉OSGi；
4、掌握面向对象的开发思想和方法；
5、如果您是天才，前面4点请忽略；
6、工作踏实，责任心强，具有良好的团队精神，具备良好的沟通和协调能力，有较强的分析和解决问题的能力。
薪资待遇：如果你值，我并不会觉得你贵。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
林同国际工程咨询（中国）有限公司是世界著名工程咨询集团达尔集团（DarGroup）旗下子集团，总部位于美国旧金山，于1994年正式进入中国，是中国政府批准的第一批中外合资甲级设计企业，具有建筑行业、市政行业甲级、公路行业（特大桥梁）专业甲级、公路行业（公路）专业乙级资质。主要提供市政基础设施的咨询、设计、项目管理、工程行业BIM咨询、PPP业务及咨询服务。
2009年林同国际将中国总部设于重庆，在北京、上海、广州、南宁、成都、武汉等十二个城市已设立分支机构。
公司坚持“融中西之长、筑一流企业”的发展理念，已形成院士、设计大师、外籍专家、博士和资深工程师1000余人的多专业、多语种的专家团队体系，并有各类国家注册执业资格人员近百人。


公司网址：http://www.tylin.com.cn/
简历投递：wenzhipeng@tylin.com.cn
联系人：温先生
职能类别： 高级软件工程师1、精通C++或JavaScript，基于开源软件OSG或Cesium，融合GIS信息，从事数据可视化类相关开发工作；


2、研究和处理海量三维数据的调度和渲染等高级功能；


3、研究OSG或Cesium平台下的渲染机制，提高模型在三维平台上的展示效果；


4、负责WebGIS相关服务的实现与接口设计；进行开发文档的编写工作。


任职条件：


1、地理信息、计算机科学等相关专业毕业；


2、精通C++语言，熟练OSG三维引擎库；对其整体架构及使用的技术有一定的了解；


3、精通JAVASCRIPT语言、熟练Cesium开源库，阅读过Cesium源码,对其整体架构及使用的技术有一定的了解；


4、2和3须至少满足其一；


5、熟悉影像数据、矢量数据、高程数据的处理；


6、有海量地形、影像和模型处理经验；


7、熟悉三维可视化和计算机图形学相关知识,对OpenGL和WebGL有较深入的了解；


8、具备良好的表达沟通能力和团队协作能力，工作态度认真，责任心强。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： WebGIS1. 根据UI设计师提供的设计图，实现一流的Web界面，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性；
2. Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；
3. JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；
4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能；
5. 对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化。


岗位要求
1. 3年以上Web前端开发经验，要求有较高的JavaScript语言驾驭能力，能够进行面向对象/组件的前端设计和开发；
2. 要求有较强的页面制作功底（美工经验等），并有一定的页面审美意识；
3. 精通XHTML/HTML、CSS/CSS3、JavaScript等前端相关技术，熟悉HTML5/XML、W3C标准；了解Ajax、JQuery语言和技术；
4. 对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；
5. 熟悉DIV+CSS/YUI/MOOTOOLS/DOJO框架和布局；
6. 熟练掌握photoshop/fireworks、dreamwaver等图像处理, 网页设计软件；
7. 良好的代码书写风格；
8. 有水利行业或gis地图开发经验优先。
职能类别： Web前端开发1）主要从事地理信息系统软件的开发，独立完成B/S系统的架构设计、功能开发；
2）负责WebGIS及相关产品和项目的研发和开发工作；
3）参与业务分析及产品数据库设计，负责核心代码开发；
4）结合项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；
5）配合项目产品经理完成工作分解、人员安排等初步的项目管理工作。

1）熟练掌握JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，对javascript框架（如prototype/jQuery等）有一定的经验；
2）熟练掌握nodejs开发，熟悉VueJS或angularJS框架；
3）对开源的GIS软件和开发库有一定的了解（例如：PostGIS，OpenLayers，Leaflet等），最好有相关开源GIS使用经验；
4）理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5）对用户体验、交互操作流程、数据流及用户需求有一定了解。
其他要求：
1）正规院校地理信息系统、遥感、计算机相关专业本科及以上学历；
2）熟练应用相关工具：包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；
3）具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；
4）有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力；
5）具有使用开源GIS软件开发项目经验（1-2年）的优先；
6）具备位置服务相关产品开发经验；
7）具备地图、导航服务等GIS项目开发经验。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师任职资格：
1)扎实的C++基础，5年以上C/C++软件开发工作经验，计算机或者软件开发相关专业本科及以上学历；
2)熟悉QT框架，有相关产品开发经验；
3)扎实的OOP经验，数据结构/算法基础，熟练使用git等版本管理工具；
4)大学英语四级以上水平，对于技术文档读/写无障碍；
5)具有较强的学习能力和持续研究精神，能够承担一定的工作压力；
6)熟悉OpenSceneGraph等3维引擎，有3D可视化/3D仿真模拟开发经验者尤佳；
7)熟悉RPC，REST等相关网络技术，有GIS系统开发/使用经验，了解Golang，Lua，Python脚本语言

1)参与仿真(3D)软件研发，独立完成部分模块/业务全周期开发和迭代升级，包括设计、验证、实现、调试、测试和文档；
2)参与公司新项目开发，根据需求进行独立/团队全周期开发；
3)软件部署技术支持，分析并解决问题；
4)配合上级及周边部门完成其他相关任务。
5)执行质量管理体系程序，确保软件设计和编程过程符合工程化要求。


职能类别： 系统集成工程师1）主要从事地理信息系统软件的开发，独立完成系统的架构设计、功能开发；
2）负责WebGIS及相关产品和项目的研发和开发工作；
3）参与业务分析及产品数据库设计，负责核心代码开发；
4）结合项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；
5）配合项目产品经理完成工作分解、人员安排等初步的项目管理工作。

1）精通JAVA编程；
2）精通WebGIS开发技术；
3）具有WebGIS相关项目开发与文档编写经验；
4）对开源的GIS软件和开发库有一定的了解（例如：GeoTools，GeoServer，PostGIS，OpenLayers等），最好有相关开源GIS使用经验。
其他要求：
1）正规院校计算机、地理信息系统、数学相关专业专科及以上学历；
2）熟练应用相关工具：包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；
3）具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；
4）有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力；
5）具备REST和SOAP风格WebService开发经验的优先；
6）具有使用开源GIS软件开发项目经验（1-2年）的优先。
以上岗位计划招聘2人，待遇面议。
工作地点：北京市海淀区百胜村一号院


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师此职位为上海智讯信息科技有限公司（智地平台）浙江海德房地产土地评估规划设计咨询有限公司 招聘职位



从事土地利用规划相关项目项目报告撰写、图件编制及数据库建设。



1、土地资源管理、城乡规划、地理信息系统等相关专业；
2、熟悉GIS数据处理工作，熟悉OFFICE、ArcGIS、CAD等专业软件；
3、爱岗敬业，踏实肯干，努力完成工作任务。


职能类别： 其他1、负责市场开拓与销售工作，完成公司规定的月度、季度及年度销售任务；
2、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、定期向公司提供一线营销信息和客户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见。
岗位要求：
1、大专及以上学历，GIS、海运、计算机相关专业；
2、具有两年以上行业销售经验，海运行业背景优先；有政府行业销售背景为佳；
3、具备较强的沟通能力、项目管理能力和市场洞察能力；
4、有客户资源优先考虑，具有售前工作经验优先；
5、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，团队合作能力。
职能类别： 大客户管理 销售经理
关键字： 大客户销售 销售经理1、测量、摄影与遥感、测绘工程、GIS、地理信息系统、计算机类等相关专业；
2、主要从事不动产测绘：地籍测绘、房产测绘、界址测量，工程测量：控制测量、地形测量、规划测量、建筑工程测量、市政工程测量、线路与桥隧测量、矿山测量、水利工程测量、旧村复垦测量、土地整治测量、竣工测量等测量项目；
3、热爱测量工作，能适应长期出差和外派工作（福建省内）；
4、能熟练使用全站仪、RTK，熟练运用cass进行绘图。
职能类别： 其他
关键字： 测量员测绘员1、计算机或地理信息本科以上学历，有5年以上相关工作经验；
2、工作责任心强，能够承受一定的工作压力；
3、熟悉ArcGIS产品体系，熟悉基于ArcGIS平台的webgis相关技术应用；
4、精通J2EE架构下系统开发，熟练使用SSH技术，熟悉工作流相关技术；
5、熟悉oracle数据，熟练sql、存储过程、触发器编写；
6、主导系统设计工作，编写核心代码，并且能够独立或者带领团队解决项目中的疑难问题；
7、较强的沟通交流以及文档编写能力；
8、有政府项目工作经验，多规合一、电子政务、行政审批、排水行业任一经验者优先；
9、有软件设计师、系统分析师资格认证者优先；
10、可接受短期出差。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： JAVA GIS 多规合一 排水 工作流 电子政务 政府1、从事全国第三次全国土地调查；
2、从事年度土地变更调查与遥感监测；
3、从事城镇地籍、村庄地籍调查。


职位要求：
1、地理信息系统、资源环境与城乡规划管理、土地管理、测绘、测量、计算机、科学与技术类等相关专业；
2、能熟练运用ArcGIS、CAD、MapGIS等相关软件；
3、有较强的沟通及组织协调能力，能适应阶段性出差（福建省内）；
4、能吃苦、团队意识强、有较强责任心；
5、从事过年度变更、城镇地籍、村庄地籍等GIS项目，熟悉外业调查、数据建库优先。
研究生：
待遇：4800-6000，有经验者可面议。
对国土业务熟悉的，或有二调经验并有管理能力者，待遇5500-6500。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 国土资源调查 土地调查1、负责项目售前咨询、项目前期现场调研，了解与分析客户需求，挖掘客户潜在的项目需求，参与项目整体规划工作；
2、负责和客户技术交流、沟通需求、方案编写、技术引导、指导售后实施等工作；
3、负责项目整体解决方案设计、撰写产品解决方案；完成项目售前工作PPT编写、Visio作图，系统演示环境等引导客户技术和产品选型；
4、负责与客户进行技术交流、解决方案讲解、产品PPT演示以及现场答疑；
5、负责招投标统筹工作，编制招/投标文件，负责投标技术上的讲解和答疑；
6、负责产品及解决方案的包装策划和市场推广工作；
7、负责定期组织相关产品、方案培训，完成对公司其他人员（销售人、售前、售后工程师等）进行产品或技术培训工作；
8、负责安排和配合客户要求的业务功能进行测试，并根据用户情况提供测试报告；
9、具备项目管理能力，跟踪项目进度，预估风险点，把控制质量，协调好各方资源
10、行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司的市场方向、产品研发等提供建议；
11、与公司销售经理及项目工程部门协同工作，根据需要为用户提供针对性的产品和技术相关的培训。
12、负责客户案例集的整理及推广。


职位要求：

1、大学本科及以上学历（获得学位）；
2、熟悉智慧城市整体架构和相关动态；有智慧政务、云平台、数字城市相关工作经验者优先；
了解电子政务、IT架构、网络、信息安全、数据中心、GIS、SOA、共享交换等；
3、熟悉售前工作流程，能探知用户需求，具备良好的建议书、解决方案写作技能；
4、较强的学习能力，语言表达能力和沟通能力强，良好的敬业精神、团队合作意识及上进心；可以清晰的给客户传达产品的功能和亮点，具备要求控制和需求引导能力。
5、有较强的文字功底，能够独立撰写技术方案书，有大型项目投标和讲标经验，较强的售前思路和意识；
6、熟悉或了解综合布线工程、安防工程、灯光音响工程、大屏拼接工程、服务器、存储、网络设备、云计算等产品者优先。
7、有5年以上工作经验，至少2年以上售前技术经验，能够独立完成大、中型系统集成项目的设计，有实力者的可适量放宽条件；
8、热爱电子政务信息化行业，能够在较强压力下工作，能适应加班、适应出差。



福利待遇 ：

1、提供医保、社保；7-15天带薪年假政策
2、提供周末双休，节假日按国家法定规定
3、定期身体体检
4、公司提供午餐补助
5、公司每月补贴手机费、交通费；
6、年度集体省外游

此外！
公司为每一位***伴准备了！
免费下午茶+水果+零食





顺隆科技拥有卓越的管理团队和巨大的发展潜力，高度重视年轻人才的长期培养，可为优秀人才提供广阔的人生舞台。我们特别欢迎具有精湛产品能力、扎实技术功底和良好人生品格的优秀青年加入我们的团队。
有经验、有资源、有深度、有人品，厚积薄发，强劲创新。精英荟萃，就等你来！


上班地址：
广东省佛山市禅城区祖庙街道朝安南路丰收街北大数研航遥园区1座二层219-220房(祖庙街道办对面，离广佛地铁朝安站180米）
职能类别： 其他
关键字： 解决方案工程 解决方案1、熟悉控制测量、房产测绘、工程测绘、土地整理测量、新农村测量、各种地形图测量；
2、测量、遥感、测绘工程、GIS、地理信息、计算机类等相关专业,应届生亦可；
3、热爱工程测量、地形测量、地籍测量工作，能适应长期出差和外派工作（福建省内）；
4、能熟练使用全站仪、RTK、经纬仪和水准仪，熟练运用cass进行绘图；
5、有验者优先考虑。
以上：
1.研究生：
待遇：4800-6000，有经验者可面议。
2.对国土业务熟悉的，或有二调经验并有管理能力者，待遇5500-6500。
职能类别： 测绘/测量 矿产勘探/地质勘测工程师负责电力系统仿真软件产品的开发工作
2年以上工作经验

1.熟练掌握使用C++或QT（4.8以上版本）语言进行软件开发。
2.具备2D或3D图形处理的开发经验，熟悉GIS系统开发者可优先考虑。
3.精通MYSQL数据库的应用开发。
4.工作认真负责，有较强的工作稳定性。
职能类别： 高级软件工程师1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他一、职位描述：
1、负责国土资源调查、农房确权、不动产、电力普查等项目的外业测绘和内业数据整理工作。
2、使用测绘仪器进行外业调绘和实地测量，并对相关数据进行整理录入。
3、运用Arcgis、Autocad、南方CASS等测绘专业软件对外业数据进行整理和建库。
4、制作PPT文件及负责对外进行商务讲解。
5、负责编制投标文件，跟进开标、评标、定标等工作。
6、完成项目负责人交办的其它工作。
二、任职要求
1、本科及以上学历且有2年以上内业相关工作经验，地理信息、工程测量、土木工程等测绘相关专业者优先。
2、熟悉地理信息数据库建设，能熟练使用CAD、GIS、鱼鳞图等测绘专用软件，有测绘项目外/内业经验者优先考虑。
3、能够适应短、中期驻外工作（短期1-2周；中期1-2月）（西藏、青海、新疆、内蒙等区域除外）。
4、吃苦耐劳，踏实能干、学习能力强。
5、服从领导指挥、爱岗敬业、具有较好的团队协作能力。
6、有国土资源调查相关工作经验和有驾照且驾驶经验丰富者优先。
7、薪资标准：3000元―6000元/月，单休。
职能类别： 测绘/测量 工程/机械绘图员
关键字： 测绘测量CAD1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他1、明确理解产品的需求和定位，根据产品设计和规范开发基于Web的数据可视化应用；
2、根据产品设计实现页面交互，完成数据交互、动态信息、页面的展现；
3、负责优化和维护产品页面性能；
4、对已有数据进行分析、优化，以便于可视化呈现。



1、本科及以上学历，具有2年以上web前端相关研发经验；
2、熟练掌握JavaScript语言特性，在项目中熟练使用前端框架及工具，如React、Less、Vue、webpack等；
3、熟悉AntDesign、echarts、Three.js等可视化相关框架，并有相关开发经验优先；
4、有webgl、3d、gis开发经验优先；
5、沟通能力强，对数据可视化有热情，了解业界发展现状和趋势，熟悉相关工具和技术，对于数据可视化有一定的个人见解。
职能类别： Web前端开发1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他专业要求：地理信息系统或者熟练操作Mapgis、Arcgisr的非GIS专业；
工作内容：数据库建库、城乡规划工作；
职能类别： 其他1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他岗位职责:
1、根据公司项目完成GIS类数据建库工作；
2、按项目要求,完成项目任务的自检、互检工作；
3、配合项目经理,完成项目的实施与验收工作；
4、测绘产品质量检查工作；
5、地籍测量、地形测量、普查类调绘内业处理工；
6、文档资料管理及部门内务处理。
任职要求:
1、测量测绘工程、信息地理系统、土木工程等相关专业本科及以上学历；
2、有1年及以上同岗位工作经验优先考虑；
3、熟练使用WORD、EXCEL、CAD相关软件;
4、有CAD、CASE等内业操作软件基础；
5、有GIS类建库软件操作基础；
6、做事认真仔细，有较高的文档写作和编辑能力；
7、服从公司安排，有团队合作意识；
8、工作地点武汉，能适应短期出差工作。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业数据 南方cass GIS CAD1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他1. 根据产品需求，给出最优的页面前端结构解决方案，并设计与实现前端框架；
2. 负责公司核心产品各业务模块前端代码开发（html+div+css，js）；与产品经理合作，以持续改善公司产品的用户体验；
3. 与产品经理及UI设计师充分沟通用户UE需求，并根据效果图Axure原型输出WEB原型；页面的制作（html5+css3+JS），与后台开发工程师配合完成前端和后台的整合；
4. 并负责系统页面优化，解决跨浏览器及版本的兼容性问题；性能调优；
5. 开发针对公司产品和技术特点的前端开发框架和组件库。

1. 大专学历及以上（条件优秀者可放宽），计算机相关专业毕业；
2. 2年以上前端开发经验，有完整的组织前端开发项目管理经验或者出任前端开发技术负责人,项目经验至少三个以上；
3. 精通主流前端框架(Layui/Vue/React/AngularJS等)至少一种，了解其核心功能的实现原理；
4. 对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解；注重用户体验，不断重构优化代码。
有以下条件者优先：
1. 熟悉一种前端GIS SDK（ArcGIS SDK、Leaflet SDK、Mapbox SDK）者优先；
2. 对第三方支付（支付宝、微信）、百度地图接口有开发经验优先；
3. 熟悉了解WEB 3D技术，并有使用经验者优先；
4. 有技术团队管理经验，能够组织并管理好团队者优先；
5. 对微信公众平台接入及管理有实践经验者优先。
职能类别： Web前端开发 网页设计/制作/美工
关键字： Web前端 WebGis Web3D1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他1、自动化控制、机电、测控、电子电气、计算机软件等相关专业，本科学历，1-3年工作经验
2、会使用ICONICS、WINCC、IFIX、组态王、MCGS、RSVIEW等自动化组态软件
3、会使用C#.NET语言开发OPC通讯协议和应用程序
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先


职能类别： 其他负责公司相关产品涉及到的数据的处理、校验以及测试工作。



1、有地理信息系统、计算机或测绘专业背景；
2、熟悉矢量、遥感数据的存储、转换等，对数据有一定的认知；
3、至少熟悉一种常用的GIS数据处理软件；
4、做事认真踏实、能吃苦，爱岗敬业，有较强的责任心。
职能类别： 其他 其他
关键字： 地理信息系统 测绘 GIS 数据处理 数据 内业1、 分析O2O领域各场景下的位置服务需求，地图相关平台化服务进行业务需求分析及产品设计；
2、 分析O2O领域中业务快速构建地图服务的需求，进行企业地图服务需求分析及产品设计；
3、 分析用户在各场景下的搜索需求，结合移动端产品特点进行基于位置的搜索功能设计；
4、 对公司各类GIS数据进行深入了解，提出融合、服务和质量等相关的功能和产品设计；
5、 全面了解公司业务，挖掘地图相关创新服务和产品设计

1、本科以上学历，三年以上移动互联网从业经验，一年以上地图行业经验；
2、对地图及O2O行业非常关注，有独特视角；
3、善于产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解，逻辑思维能力强；
4、项目执行及沟通能力强
5、有运营经验优先，有美团、饿了么等互联网公司从业经历优先。
职能类别： 金融产品经理
关键字： O2O 地图1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师协助项目经理或产品经理监控项目按照初始计划执行；
落实各项任务的进展，指导实施团队完成项目实施工作，执行既定的阶段点目标，组织项目团队成员进行例会；
协助项目经理或产品经理监控项目进展，总体变更控制；
参与用户培训、交流，提供技术咨询、问题答疑、投诉服务等；
工程实施技术方案、系统维护文档撰写，实施维护经验总结；
辅导初级技术工程师。
职位要求：
计算机、通信相关专业大专以上学历；
2-3年以上工作经验，1年以上项目管理经验；2年以上工程实施管理经验；
掌握服务器和存储软硬件的安装配置，熟练掌握Unix/Linux等操作系统，完成常用Shell脚本的编写；
有Oralce或Sybase数据库安装和维护经验，能管理并指导实施团队完成现场设备安装、系统维护等实施类工作；
熟练掌握Web Logic、Web Sphere、Tomcat、ARC GIS等产品的安装配置；了解虚拟化技术，掌握简单的集群技术；
有良好的表达与沟通能力，具备较强的分析、解决问题能力，工作细致认真，有良好的抗压能力，有较强的责任感，能适应阶段性出差工作；
有电信、电力等中大型企业信息化系统相关成功实施、规划经验/管理经验的优先考虑。


职能类别： 项目主管1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师岗位要求：

1、计算机相关专业全日制本科或以上学历；
2、有5年以上C#项目实施开发经验,熟悉C#, ASP.NET MVC；
3、熟悉SQL-Server或Oracle数据库的应用

4、熟悉三维、GIS开发，具有一定的三维Gis开发经验者优先考虑。

5、有自动化相关行业开发经验者优先
6、熟悉面向对象开发方法和设计模式，逻辑思维能力较强，思路清晰；

1. 负责公司软件应用产品的研发；
2. 根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；
3. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；
职能类别： 软件工程师1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师岗位名称：数据处理工程师

1、测绘工程、土地资源管理、地理信息科学、人文地理与城乡规划、农业水利工程、工程与建筑、环境与资源等专业和政经文生活统筹、智慧城市和谐社会发展策划及规划的社会科学知识专业大专及以上学历。
2、热爱测绘、规划、数据处理事业。熟悉相应的专业技术。熟练掌握GIS软件（CASS、ArcGIS、MapGIS、CAD等）和测绘类相关软件，且能运用于日常工作。
3、具有全国土地二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
4、具有优秀的沟通能力、协调能力和团队合作精神，耐心细致、保密意识强、具有较强的责任心与抗压性。
5、能适应项目出差。
任职资格：
1、18岁-35岁，性别不限，大专及以上学历（优秀者可放宽至中专），相关专业人员优先；
2、普通话标准，良好的语言表达能力；
3、有良好的服务意识，工作积极主动，应变能力强；
4、熟练使用计算机，会基本的办公软件操作；
5、有客服类似实践经验者优先；
工作时间：
8小时工作制，上班时间（9:00―18:00），周末双休，法定假日;
薪资结构：
1、薪酬标准：无责任底薪3000，综合薪酬5000元/月；社保+异地办公补助+项目分红+不定时聚餐、 户外拓展活动。
2、福利：入职购买社保；
3、员工享受生日会/主题节日/优秀员工季度旅游/年度旅游/年终奖等多种福利/商业意外险；
面试地址：成都市高新区天府五街
工作地址：龙泉驿区欧鹏大道238号（龙泉江国土局），青白江区华金大道二段527号.（青白江国土局）

联系电话： 17745449151，有意者可编辑短信至本手机预约面试或直接投递简历，非诚勿扰！！！
职能类别： 工程/设备工程师
关键字： 早九晚六 周末双休 社保1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师1、参与公司电网行业、机器人等相关产品、项目的开发和维护，执行分配下来的模块开发任务；
2、完成业务核心代码编写，配合产品经理、项目经理和测试人员完成产品的交付；
3、与本部门技术人员、业务部门进行密切沟通，解决详细的各类问题；
4、能够对需求进行分析，制定出相应的解决方案；
5、负责所负责模块的各类文档撰写工作；
6、调研新技术并快速应用于产品开发中。

1、计算机相关专业本科及以上学历，要求有3年及以上工作经验；
2、精通Java语言，熟悉JavaEE规范，熟悉Spring框架，了解SpringMvc，
SpringBoot等框架，并有相应技术的项目开发经验;
3、熟悉常用关系型数据库，如：Mysql、Oracle等；
4、有良好的数学基础，良好的OOP思维，熟悉设计模式；
5、具有Java图形开发经验，三维、Gis相关开发经验者优先；
6、熟练使用Eclipse，WebStorm，SVN，Maven等常用工具，熟悉Linux；
7、有较强的学习能力和解决问题的能力，有良好的敬业精神和团队协作能力；
8、责任心强，做事仔细、认真、有条理，能够高效的完成工作；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师1.为时空大数据后台（位置轨迹、路网、POI、行业数据、机器学习及数据挖掘所得标签）提供和搭建全栈的Web应用服务并可视化呈现。
2.负责服务器端API的设计与开发。
3.负责前端基于MVVM架构的应用开发。
岗位要求：
1.计算机相关专业本科以上专业，3年以上Web开发经验。
2.须具有大型企业Web开发经验，或在开源社区有主要贡献。
3.持续关注业界最新发展，对前沿技术与其设计理念有实际了解和实践。
4.具有较强的学习能力和解决复杂问题的能力；对服务器端或前端开发有足够资深的理解。
5.熟悉网络通信协议、网络安全。有RESTfulAPI开发经验，NodeJS基础扎实，深入了解JavaScript语言，深入了解异步过程。熟练掌握Express、Koa等框架应用。有大型服务器端程序开发经验者优先。
6.具有扎实的面向对象编程基础。具有扎实的数据库技能，精通一门SQL或NoSQL数据库（如MongoDB)，有大数据项目经验者优先。
7.充分理解前端开发对视觉设计、用户体验和网站性能的重要性。精通Vue、React、Angula中至少一种。
8.熟悉ECharts、D3、Leaflet、Polymer等可视化（特别是地图可视化）组件及框架。
9.具备大数据可视化、地图可视化、GIS信息可视化之大型项目开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 全栈工程师 前端 后端1、计算机技术、地理信息技术等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、使用超图SuperMap、ArcGis、SkyLine、伟景行CityMaker等3D GIS软件开发过项目
3、精通C#.NET高级开发语言，有设备通讯接口开发经验
4、熟悉OsgEarth、MapServer等开源3DGIS软件开发者优先

职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 高级软件工程师1、负责系统的前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；
2、开发高性能、高兼容性的前端代码，完成脚本通用类库、框架、UI控件的编写，并形成文档；
3、与需求、UI设计、后台开发人员等协作实现系统功能；
4、评估、优化系统前端性能；
5、按照计划完成开发工作，确保开发进度和质量。





1、三年以上软件项目开发经验；
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax等Web开发技术；
3、精通jQuery、bootstrap、json、xml等交互技术；
4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；
5、熟练使用至少一种JS框架，掌握其原理，能独立开发常用组件；
6、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；
7、熟悉Vue、elementui、iview等框架；
8、熟悉Web标准，对浏览器兼容性有良好认识；
9、具有一定的页面布局及交互设计能力；
10、具有良好的编程风格及习惯；
11、具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力；
12、有水利行业、GIS应用开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师1.研发自动驾驶中的高精度语义地图构建算法；
2.研发产品图像中地图要素自动化识别技术，包括目标检测、分类、识别、分割、语义提取等算法的研究与实现；
3.研发高精地图中的拓扑关系处理算法；
4.研发三维重建系统的搭建及相关算法。
任职资格：
1.计算机、图形学、机器视觉、应用数学、测绘遥感等等相关专业硕士以上学历；
2.较好的数据结构和算法能力具备扎实的数学知识，熟悉计算几何、线性代数等；
3.C/C++， 掌握Python者优先；
4.有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力优秀 ； 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
5.了解gis相关知识，有地图相关经验者优先；
6.在机器学习、图像视频理解、图像分类、物体检测、三维重建等算法方面有经验者优先。
职能类别： 算法工程师1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师负责软件研发，软件部署，软件维护等工作。
岗位要求：
1.责任心强，勤奋好学，勇于承当。
2.工作积极主动，动手能力强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
3.计算机或相关专业，本科及以上学历。（大专要求，有2年以上的工作经验）
4.熟悉Java开发，熟练使用SSH架构,有ExtJS开发经验优先录用。
5.熟悉Oracle及SQL相关语法。
6.有GIS开发经验的优先录用。
7.通过软考高级或中级考试的优先录用。
工作时间及待遇：
1.自由的发挥空间。
2.每周双休，享受国家所有法定节假日，年休，每天早8：30--晚5：00，中午休息1个小时。
3.工资待遇：基本工资+年终奖金+节假日福利+吃饭补助+话费补助+出差补助+五险一金；年终奖金丰厚。
4.每年享受公司旅游。
请确保简历中的邮箱能够及时收到邮件，在您的资料被审核之后，我们将发送面试通知。
浙江天正信息科技有限公司期待您的加盟!
职能类别： 软件工程师招聘人数：1
工作经验：1年
学历：大专


职位要求：
1. 精通C# 桌面应用开发 WinForm、Silverlight 或者 WPF，熟练使用Visual Studio开发工具；
2. 精通Silverlight、WPF开发和XAML技术；
3. 熟悉界面设计，精通Silverlight、WPF中控件使用或者WinForm各种控件的使用；
4. 熟悉COM概念，理解组件原理，熟悉Windows平台编程接口；
5. 熟悉SqlServer或Oracle数据库，熟悉常用SQL语句，能独立编写存储过程；
6. 良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通；
7. 工作细致耐心，责任心强，善于学习，有较强分析解决问题能力，有良好团队合作精神 ；


工作内容：
1. 完成Windows平台下应用软件的设计、开发、测试；
2. 编写代码注释和开发文档；
3. 能独立完成软件需求的整理和软件设计；
4. 协助项目经理完成项目的其它工作；


公司介绍：
苏州联讯图创软件有限责任公司（SuZhou Unimap Software Co., Ltd.，简称联图软件），是新加坡邦城规划顾问有限公司旗下专门负责城市信息管理与服务的子公司。是一家专门从事4S（MIS、GIS、RS、GPS）技术、CAD技术和VR技术研发、并将之应用于城市规划、建设、运营、重建中占据重要主导位置的专业信息系统解决方案提供商。苏州联图专长于为园区城市客户提供全面的、专业的和高增值的服务，包括专业咨询、信息系统建设、数据加工等方面的服务和解决方案。


其他：我们为员工创造良好的工作环境，提供良好的发展机会。


联系方式：
电话：0512-62521777 / 15106207511
邮箱：tengyy@unimap.cn
地点：苏州工业园区嘉瑞巷8号乐嘉大厦1718室
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 软件设计工作职责：
1.负责公司测绘项目的技术设计、技术咨询呵技术评估；
2.负责公司测绘项目的技术指导与质量监督；
3.负责公司测绘成果质量检验、审查、鉴定，指导工程师对项目质量问题进行整改；
4.负责完成领导安排的其他技术、管理工作。
任职资格：
1.年龄40周岁以下，工程测量、GIS等相关专业专科及以上学历，取得广东省测绘高级职称；
2.熟悉测绘行业标准、管理模式，具有丰富的生产、技术、质量管理经验，至少五年以上的测绘从业经验，航测及遥感专业毕业优先；
3.熟悉大地控制测量的方案编制、现场实施及数据平差，具有区（县）级以上大地控制网布设项目经验者优先；
4.有较强的沟通、协调及项目管理能力，熟悉测绘项目技术设计、质量控制、技术总结等各环节的运行过程；
5.要求身体健康，具有良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力呵执行能力，要求具有较强的责任心呵进取心。




职能类别： 测绘/测量1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师Job Summary
Day to day activities include gathering information and writing and reporting on major trends in the warehousing and logistics property (real estate) market in China. This sector has exploded in importance in recent years as new industries like e-commerce have created new demand for efficient supply chains and distribution centers. The role will include a considerable contribution to the quality and accuracy of research produced by the firm, production of thought leadership publications, tailored consulting projects, and development of a constantly-evolving “house view” on property. Analysts in this role also will be trained to contribute to research on the office, retail, and residential sectors, as needed.
Use primary and secondary data sources to compile information on warehouses and distribution centers in the China market, and the rise of logistics hub cities throughout the country.
Develop expertise in local macro-economics, key industries like e-commerce, retail, fast-moving consumer goods (FMCG), and manufacturing, supply chains, and transport infrastructure
Coordinate data and reports from 20+ cities around the country to draw conclusions about regional and national trends
Think critically to draw connections in cases where local markets are not transparent
Become an expert on the China logistics real estate market, plus exposure to other sectors like office, retail, and residential.
Form an opinion on the state of the market and the outlook for future trends.
Write specialized market reports for data service subscribers as well as domestic and international clients keen to participate in the logistics sector
Give presentations and client briefings on the property market in both English and Chinese.


Desired Skills & Experience
A demonstrated interest or exposure to logistics real estate, supply chains, and/or e-commerce. This includes logistics developers, 3PLs, supply chains and distribution networks, fulfilment centers, transportation networks, logistics parks as well as ports and airports.
Degree in a business or technical field with analytical training. Graduate degree is a major plus.
International exposure through education and or past employment is preferred.
China-specific exposure to property investment in China and/or property-related consulting, urban planning, or other related field is a major plus.
Native fluency in Mandarin; communication and people skills are a key part of gathering insight in this field.
Advanced fluency in English; you will be required to communicate in English with international clients and developers.
Balance of strong quantitative/analytical skills and an ability to communicate clearly.
Self-motivated, able to work independently and travel independently when required (role is 10% travel).
A sense of adventure and enthusiasm for fieldwork. Good field interview and cold call skills a major plus.
Superior competence in MS Excel, Word and PowerPoint.
Experience and/or interest in Geographic Information Systems (GIS) mapping applications


职能类别： 情报信息分析人员1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师1.根据项目/产品需求编写并维护设计文档，保持产品技术文档的完整性、连续性和可追溯性；
2.及时处理、指导、协调和解决开发过程中出现的技术问题，确保开发工作的顺利进行；
3.参与项目的需求分析，制定相应的解决方案；
4.负责公司现有平台的开发与维护；
5.负责程序开发与代码编写、单元测试。



1.本科及以上学历，GIS、计算机、图形学等相关专业；
2.熟练掌握C/C++语言;熟悉基于QT的UI开发框架；
3.精通OSG开发，了解OSG的内核及基本实现原理；
4.熟悉OSGEarth体系及开发工具，能够制作并处理地形数据,3年以上osgearth开发经验；
5.熟悉OpenGL，了解OpenGL规范；
6.有基于C/S结构的服务器端LOD三维模型调度服务程序开发经验；
7.有GIS开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师1、精通C#编程语言
2、有1年以上WPF工作经验；
3、精通WPF前端开发，至少有1个完整的WPF项目的开发经验；
4、精通MVVM设计理念，熟练使用MVVM框架；
5、winform界面开发经验优先。
6、有GIS开发经验优先
职能类别： 软件UI设计师/工程师
关键字： wpf c# GIS winform1、计算机、自动化等相关专业，本科以上学历（含本科），三年以上工作经验
2、精通C#.NET开发语言，有过设备通讯接口开发经验
3、有组态软件和三维监控软件开发经验者优先
4、有三维地理信息系统（3D-GIS）开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 语音/视频/图形开发工程师To support continuing fast growth in our target market segments, we are hiring Account Managers responsible for sales revenue in their respective markets.


Working together with our industrial and technical experts, Account Managers are expected to proactively generate new leads, follow opportunities and secure orders.


All new Account Managers go through a 3-weeks training program, followed by a 6-month mentoring plan with a company senior staff.






One account manager for each industry segment below:


New Energy (includes all types of power generation and oil & gas, with a focus on “new” energies)
Environment (waste and water)
Infrastructures (all other types of public infrastructures, ports, airports, etc.)
Regional Headquarters (multisite manufacturing companies with global or regional HQ in China)
EPC (overseas projects built by Chinese EPC companies)
Partners (indirect sales through partners, focused on growing partner network)






Requirements :


1-2 years sales experience with solution providers (e.g. ERP, SCADA, GIS)
in the target segment
Proven sales record
in the target segment
Ability to quickly use an existing network of contacts
in the target segment
Self-motivated, with a proactive and positive attitude
Fast learner, i.e. ability to start selling within weeks
Ability to take responsibility and solve problems
Good communication skills in both Chinese and English, written and oral


Applicants to all positions above should attach a short application letter stating the position applied to (including target market) and specifying their strengths for the position, based on reviewing the requirements above and our company’s profile (www.sivecochina.com). Non-conforming applications will be ignored. Please send both English and Chinese resume and one recent photo to hr@sivecochina.com.






随着我公司的业务持续快速发展，我司急招客户经理，负责各个市场销售。
在与我们的行业和技术专家一起合作下，客户经理需积极主动地开发新客户，追踪机会并努力完成业绩目标。
所有新进的员工都要通过一个为期3周的系统培训，然后将有部门主管对其进行一个为期6个月的在职培训。






一个客户经理负责以下一个行业：


新能源（包括所有类型的发电厂和石油&气体，专注于“新”能源）


环境（污染和废水）


基础建设（包括所有的公共基建，港口，机场等）


区域总部(在中国设有全球或区域总部的多基地制造公司)


EPC工程总承包（由国内EPC公司建立的海外项目）


合作伙伴（通过合作伙伴间接销售，重点是不断扩张合作伙伴的交际网）






要求：


1）具有1-2年的为供应商提供解决方案（例如ERP,SCADA,GIS)的销售经验
2）在目标客户群中获得可靠的销售记录
3）有快速发展人脉、业务网络的能力
4）必须要有积极主动的态度
5）快速学习能力，能够在数周内开始销售
6）有承担责任并解决问题能力
7）需具备良好的沟通能力，英语口语及书写熟练




福利待遇：
每年至少12天年假+10天带薪病假（年假、婚假、丧假、病假、培训假） ；
五险一金及商业保险 ；
补充医疗保险；
年度体检；
员工旅游；
年终奖，定期调薪等；
公司提供良好的发展平台，完善的培养体系和升迁机制 ；
提供通讯补贴、餐补、交补。


同时我们也欢迎应届毕业生来应聘我们的岗位，我们将提供良好的岗位培训及职业发展空间。




职能类别： 大客户销售 销售工程师
关键字： 大客户销售 销售工程师1、 拥有 3 年以上的前端开发经验，并整体负责过一个线上系统的技术选型、规划与开发；
2、 前端基础知识扎实，熟练掌握原生 JS、CSS、HTML；熟悉并熟练运用ECMAJavscirpt6标准；
3、 熟悉HTTP的基本工作原理以及常用WEB开发调试工具；
4、 熟练掌握VUE、React等主流框架中的一个，负责前端模块化开发方案，掌握Webpack等前端构建工具；
5、 对服务端（ Nodejs\Java 等）有一定了解；
6、 良好的沟通与表达能力，思维逻辑清晰、代码清晰整洁，良好的团队合作意识，有一定抗压能力；
7、 有数据可视化前端开发工作或GIS前端开发工作经验优先；
8、 上班地址：国家海洋信息中心（天津市河东区六纬路93号）。
工作职责：
1、 负责前端产品化与规范化，形成通用组件模块库；
2、 深刻理解前端工程化、组件化、模块化的开发模式并实践；
3、 与产品、设计、项目后端开发人员等沟通，利用主流前端框架技术实现前端交互页面，提高用户体验度；
4、 负责前端项目的部署、调试与优化，对前端性能优化、浏览器兼容问题等有过研究和实践；
5、 负责探索新的前端技术，推动改进现有前端项目的基础架构。
6、 承担技术经理/产品经理/项目经理交办的其他任务；

职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师1、按照规范编写模块详细设计文档；
2、负责参与产品/项目的设计和核心代码的编写；
3、协助项目经理完成技术支持工作；
4、有一定的需求分析、系统设计能力和文档编写能力，能独立完成系统部分模块设计；
岗位要求： 1．专科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2．3年以上.net开发经验,了解gis.
职能类别： 软件工程师
关键字： .net1、 二年以上开发经验，精通JAVA语言，JAVA/J2EE专业基础扎实；
2、 熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringJPA、Hibernate、MyBatis等主流开发框架技术；
3、 熟练使用一种以上关系数据库，如Oracle，MySql等，有SQL语法及调优经验优先；
4、 熟悉Tomcat等主流应用服务器的配置及使用，熟悉Maven，svn等工具。
5、 喜欢专研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识；
6、 责任心强，善于沟通，有团队合作意识及敬业精神；
7、 同时具有前端或GIS开发经验者优先，有政府相关项目经验者优先；
8、 上班地址：国家海洋信息中心（天津市河东区六纬路93号）。
工作职责：
1、 参与项目需求调研工作，负责需求报告编制工作，协助需求分析工作；
2、 协助设计人员完成软件概要设计文档编制工作，负责软件详细设计文档编制工作；
3、 参与功能模块的代码编写、测试工作，能够参与一些技术难点的研究工作；
4、 参与软件代码的维护和改进工作。

职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师A. Responsibility
1、负责POI深度信息的编辑与审核；
2、负责产出各行业的深度信息的编辑方法；
3、负责POI深度信息的评测与数据分析；
4、负责对外包团队的工作进行培训与指导。
B. Qualification
1、专科及以上学历，专业不限，GIS相关优先；
2、两年及以上工作经验，若有地图相关的编辑经历优先；
3、工作积极主动，善于思考，乐于表达。
C. Others

联系邮箱:PTA_BJ@pactera.com

职能类别： 新媒体运营1、负责执行公司制定的各项销售任务，确保完成本区域的销售目标；
2、负责区域行业经销商的开发、管理、维护、储备工作，进行商务洽谈；
3、负责对区域市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈；
4、负责对公司产品销售及经销商情况进行分析，为公司市场决策提供支持。
任职资格：
1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销、工商管理等相关专业；
2、两年以上市场渠道、大客户工作经验且有成功案例，市场营销；
3、具备良好的沟通能力、工作积极主动，执行力强；
4、吃苦耐劳，有良好的承压能力和团队精神。
5、有测绘、遥感、地理信息系统、GPS、GIS，相关知识背景的优先。
6、有无人机相关工作经验与证书的优先。
上班地址：北京

职能类别： 销售经理
关键字： 销售代表1.参与GIS项目的详细设计工作；
2.按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档；
3.根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
4.配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。





1、大学本科以上学历，测绘、遥感、GPS、林业、环保、地理信息系统或计算机等相关专业；
2、具备基本的数据库知识，熟悉ArcSDE，熟悉Oracle以及SQLServer数据库；
3、熟悉arcgis系列产品，精通ArcGIS for javascript 二次开发技术，有丰富的项目开发经验；
4、熟悉软件开发流程，逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
5、有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；
6、工作认真、细致，具有高度的责任心和团队精神；
7、熟练掌握C#语言优先；
8、熟悉前端开发优先；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# NET ArcGIS GIS ArcEngine1、负责执行公司制定的各项销售任务，确保完成本区域的销售目标；
2、负责区域行业经销商的开发、管理、维护、储备工作，进行商务洽谈；
3、负责对区域市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈；
4、负责对公司产品销售及经销商情况进行分析，为公司市场决策提供支持。
任职资格：
1、大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销、工商管理等相关专业；
2、两年以上市场渠道、大客户工作经验且有成功案例，市场营销；
3、具备良好的沟通能力、工作积极主动，执行力强；
4、吃苦耐劳，有良好的承压能力和团队精神。
5、有测绘、遥感、地理信息系统、GPS、GIS，相关知识背景的优先。
6、有无人机相关工作经验与证书的优先。
上班地址：北京
职能类别： 销售经理
关键字： 销售代表 销售1.参与软件系统的设计、开发、测试等过程。
2.负责系统的架构设计。
3.协助项目经理保证项目的质量。
4.负责软件主要功能的代码实现。
5.实时跟踪项目的进展情况。
6.对系统进行交叉测试，并完成相关测试报告。
岗位要求：
1.具有1年或1年以上应用软件编程经验，参与过大型系统的分析和设计开发工作。
2.熟悉DELPHI或C#编程技术及开发工具，做过相关项目者优先。
3.精通ORACLE、SQL server等数据库数据库，具有相关数据库程序开发经验。
4.良好的编程习惯,对代码的重用性,封装性,继承多态有一定的认识和应用.
5.具有良好的研发和学习能力，善于思考和创新;良好的团队精神和沟通能力，具有吃苦耐劳的精神。
6.有GIS、GPS、视频开发经验者优先，优秀应届毕业生亦可
职能类别： 软件工程师1、协助总经理负责市场部团队的组建维护和内部管理工作。
2、执行公司制定的各项销售任务，确保完成各区域的销售目标。
3、对各区域产品销售及经销商情况进行分析，为公司市场决策提供支持。
4、对各区域市场状况竞争品牌的信息进行调研反馈。
5、各区域行业经销商的开发、管理、维护、储备工作，进行商务洽谈。
6、根据企业财务制度的规定，及时编制市场拓展各项费用预算，并控制相关费用的支出，节约企业管理成本。
7、负责企业品牌的推广及品牌运作工作。
8、及时完成总经理交办的其他工作。
任职条件：
1、专科及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业。
2、五年（含）以上市场销售、渠道、大客户工作经验且有成功案例。
3、具备良好的沟通能力、工作积极主动，执行力强。
4、吃苦耐劳，有良好的承压能力和团队精神，能适应出差。
5、有一定测绘、遥感、地理信息系统、GPS、GIS，相关知识背景。
6、有无人机相关工作经验与证书的优先。
备注：带公司股权，具体额度面谈。
职能类别： 总裁助理/总经理助理 销售总监任职资格
1、年龄20岁以上，工程测绘、测量、地理信息及建筑相关专业，大学专科及以上毕业，有工作经验者优先；
2、熟悉使用CAD制图软件，懂得南方CASS软件及GIS软件优先；
3、有良好的沟通能力，认真踏实，责任心强，具备团队合作精神；
4、身体健康、语言沟通能力强，学习能力强，能吃苦耐劳，积极向上；
5、能接受公司短期省内外派工作；（如：洪湖、监利、襄阳、恩施）.

职能类别： 测绘/测量1、负责公司大型项目及中大型客户的维系、开拓；
2、负责公司商务管理相关事宜，规范商务流程，确保公司利益；
3、根据公司营销策略，结合公司产品优势快速提高大客户市场份额；
4、大项目的商务谈判，审核商务合同条款，组织起草合作协议；
5、监控项目合作的开展、运营等工作，及时对进度以及效果进行评估并迅速反馈及调整；
6、大客户管理、开发、维护；与客户保持良好的沟通；协助解决客户在销售、提货和使用产品过程中出现的问题；
7、协助销售人员完成公司项目在各地的招投标工作；
8、回款管理及应收账款催收。


任职资格：




大专及以上学历，测绘、地信、GIS、工程、市场营销、国际贸易、商务管理类相关专业；
3年以上相关工作经验；
较强的亲和力和表达能力，较好的气质和谈吐，思维敏捷，具有较高的商务谈判技巧；
形象端庄、举止文雅，有很好的职业道德观，能够承受较强的工作压力。
职能类别： 大客户管理 大客户销售
关键字： 大客户经理1、地理信息相关专业。
2、大专或以上学历，1年或以上地理信息工作经验。
3、熟练地理信息内外业数据采集及数据库建设。
4、熟练GIS软件平台及数据库建设。
联系方式
职能类别： 测绘/测量岗位职责:
1、负责政府及大型企事业单位业务系统等信息化建设项目，或大型系统集成工程项目需求分析、解决方案制定及工程实施过程中的技术总体把握；
2、配合销售人员为用户提供技术咨询，总结提炼用户典型需求，并形成个性化行业解决方案；
3、跟踪掌握技术发展趋势及与解决方案相关的系统软硬件产品升级更新情况，并结合项目实际产生具体应用；
4、组织协调招投标项目投标文件制定工作。


职位职能:
1、理工科类相关专业大学本科学历，至少五年以上工作经验，具备1000万以上大型华为网络实施经验；
2、精通计算机网络、电子政务、智能化、多媒体、GIS/MIS应用方面技术；
3、熟悉著名网络、服务器、存储等设备厂商产品性价及行业应用情况；
4、对新业务、新技术应用具有一定的前瞻能力，再学习能力强；
5、具有售前技术支持和大型工程项目管理方面实际经验；
6、知识面广、综合能力强，具有统筹规划、组织协调能力；
7、思维敏捷，思路清晰，表达沟通、分析判断能力强，有一定的商务意识；
8、较好的文字及语言表达能力，能编写并讲解综合性技术方案及PPT讲演稿；
9、了解政企信息化建设需求和智能交通建设领域者优先；
10、诚信敬业，事业心强，有团队合作精神，富于创新。
11、有工信部高级项目经理或项目经理证书者优先。




5天八小时，早8:30-晚17:30中午提供免费工作餐。
公司地址：深圳市高新科技园南区高新南一道21-2思创科技大厦5楼
就近公交站台：科技园、高科技中心、中兴通讯、创维大厦
就近地铁站：深大站C出口
职能类别： 项目经理1. 参与项目需求分析， 深入理解业务；
2. 负责项目架构设计，确保架构实施；
3. 提高团队技术技能， 知道团队进行规范化开发；
4. 具备一定的新技术以及技术难点公关能力；
5. 配合其它开发组成员完成开发任务；
6. 监控项目进度情况， 协助公司管理层进行规划与调控工作；


## 岗位要求


1. 5 年以上 .NET 开发经验， 有一定的系统设计经验；
2. 精通 ASP.NET MVC/WebAPI 技术， 熟悉设计模式， 熟悉多层架构的实现方案；
3. 扎实的数据库基础， 能够编写较复杂的 SQL 语句， 熟练掌握 SQL Server 或者 Postgres 数据库；
4. 具有良好的沟通能力， 团队精神， 良好的自学能力；
5. 具有良好的编码风格， 能够编写高质量的项目文档；
6. 熟悉环保项目/GIS项目/自动监控者优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： ASP.NET MVC SQL SQL Server Postgres我们公司专注于政府信息化业务，公司业务涵盖协同办公平台、行政许可、行政监管、档案管理等。公司自主研发了工作流引擎和GIS平台，研发成果已在多个项目中替代进口软件，不仅为用户降低信息化成本，而且更贴近国内信息化需求，取得了较好效果。公司正处于起步阶段，欢迎有想法、有干劲、愿意与公司共同成长的才俊！
工作职责：
1、软件编程；
2、参与需求讨论；
3、参与分析设计和技术文档编写工作。


要求：
1、本科或以上学历（统招），两年及以上软件开发经验；
2、精通.NET开发，较好地理解和掌握ASP.NET,C#的开发模式，熟悉MVC、MVVM框架；
3、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；
4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS等前端技术，熟悉Angular、React、Vue、Knockout等JS框架者优先；
5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；
6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；
7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态。


公司福利：
1、采用师徒方式进行培训；
2、每年有1-2次调薪机会；
3、员工定期体检（工作满5年的员工可以报销父母体检费）；
4、带薪休假、节日活动等。
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 软件工程师 需求分析 程序设计 C# .NET 数据库任职资格：
1. 计算机、数学、图形图像等相关专业，本科及以上学历。
2. 二年以上工作经验。
3. 精通OpenGL及Shader编程。
4. 有三维引擎相关研发经验。
5. 熟悉相关的开源引擎及VR/AR开发技术等。
7. 熟悉三维GIS及移动应用开发者优先。
8. 具有强烈的责任心、良好的职业道德、积极主动的工作态度和团队合作意识。
主要职责：
1. 引擎研发工作、构建三维GIS应用。
2. 三维分析功能预研究、根据需求开展模块研究、设计工作。
3. 对产品性能及效果负责。
4.基于web，手机侧的三维展示研究，并结合无线网络数据实施快速呈现
工作地点
上海或深圳
职能类别： 系统工程师 系统集成工程师我们公司专注于政府信息化业务，公司业务涵盖协同办公平台、行政许可、行政监管、档案管理等。公司自主研发了工作流引擎和GIS平台，研发成果已在多个项目中替代进口软件，不仅为用户降低信息化成本，而且更贴近国内信息化需求，取得了较好效果。公司正处于起步阶段，欢迎有想法、有干劲、愿意与公司共同成长的才俊！
工作职责：
1、软件编程；
2、参与需求讨论；
3、参与分析设计和技术文档编写工作。


要求：
1、本科或以上学历（统招），两年及以上软件开发经验；
2、精通.NET开发，较好地理解和掌握ASP.NET,C#的开发模式，熟悉MVC、MVVM框架；
3、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；
4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS等前端技术，熟悉Angular、React、Vue、Knockout等JS框架者优先；
5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；
6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；
7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态。


公司福利：
1、采用师徒方式进行培训；
2、每年有1-2次调薪机会；
3、员工定期体检（工作满5年的员工可以报销父母体检费）；
4、带薪休假、节日活动等。
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 软件工程师 需求分析 程序设计 C# .NET 数据库岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


*必须了解C++三维开发（必须条件）



任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者(必须条件)；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++我们公司专注于政府信息化业务，公司业务涵盖协同办公平台、行政许可、行政监管、档案管理等。公司自主研发了工作流引擎和GIS平台，研发成果已在多个项目中替代进口软件，不仅为用户降低信息化成本，而且更贴近国内信息化需求，取得了较好效果。公司正处于起步阶段，欢迎有想法、有干劲、愿意与公司共同成长的才俊！
工作职责：
1、软件编程；
2、参与需求讨论；
3、参与分析设计和技术文档编写工作。


要求：
1、本科或以上学历（统招），两年及以上软件开发经验；
2、精通.NET开发，较好地理解和掌握ASP.NET,C#的开发模式，熟悉MVC、MVVM框架；
3、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库编程技术，并掌握数据库设计优化与常用设计技巧；
4、熟悉JS、Jquery、HTML、CSS等前端技术，熟悉Angular、React、Vue、Knockout等JS框架者优先；
5、有优秀的团队协作精神，良好的沟通能力，工作认真、细心、踏实、责任心强，勤奋好学，有强烈的工作责任心，良好的交流与沟通能力,有团队精神；
6、具有规范化，标准化的代码编写习惯；
7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态。


公司福利：
1、采用师徒方式进行培训；
2、每年有1-2次调薪机会；
3、员工定期体检（工作满5年的员工可以报销父母体检费）；
4、带薪休假、节日活动等。
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 软件工程师 需求分析 程序设计 C# .NET 数据库1、参与公司WebGIS产品研发开发

2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；

3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。
4、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司
5、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼1901室
6、具体薪酬面议



1、精通ArcGIS Web项目应用开发；
2、具有ArcGIS Server for JavaScript开发经验，熟悉Openlayer等开源框架者；
3、熟悉掌握html、css、javascript、jquery等前端技术，了解http协议，熟悉基于Ajax技术的应用开发；熟悉Vue、AngularJs等框架；
4、熟悉Oracle或SQL Server或MySQL等数据库，具有数据库GIS开发经验；
5、了解Web后台开发，JAVA或Python；
6、2年以上WEBGIS开发经验。


职能类别： 系统工程师 软件工程师
关键字： ArcGIS html javascript 应用开发 数据库 WEBGIS 上市公司一、土地规划设计师
1、专业要求：城乡规划专业毕业；注册规划师优先。
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
4、***，能适应经常出差。从事城乡规划设计工作2年以上，良好的组织协调、沟通能力，具有带领团队执行好项目的能力。
薪资水平：月薪8000～12000元；试用期三个月，包住宿。
其他福利待遇可以面议~~欢迎致电咨询。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）
职能类别： 其他
关键字： 土地规划 设计师岗位职责
1、负责完成旅游项目前期考察，完成旅游城市、旅游景区、特色小镇、度假区、历史文化街区项目等旅游项目的前期市场调研、定位策略；
2、结合项目实际，能够独立完成总体策划、规划、控制性详细规划、修建性详细规划；
3、参与项目考察、调研、业务交流等活动，负责与合作方的沟通交流及汇报工作。


任职要求
1、正规院校旅游规划、城市规划等相关专业毕业，硕士学历；
2、5年以上相关工作经验，有旅游景区规划、城市规划、旅游地产策划、区域旅游规划等相关工作经验；
3、独立完成项目规划/策划能力强，领悟力强，有一定的理论研究水平和解决问题的能力，能充分实现并表达项目理念和设计内容；
4、具有先进独特的规划和策划理念、敏锐的战略眼光和创新的思维能力，知识面广，思想活跃；
5、有项目协调、分工、管理能力，和团队合作理念；
6、口才好，有较强的语言表达能力，能向甲方汇报工作成果；
7、性别不限，可适应短期出差；
8、承担或参与过大型旅游区规划项目；
9、熟练掌握PPT，PS ,cad,GIS及规划相关软件。
职能类别： 房地产项目/策划经理 规划与设计
关键字： 旅游规划策划一、土地规划设计师
1、专业要求：城乡规划专业毕业；注册规划师优先。
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
4、***，能适应经常出差。从事城乡规划设计工作2年以上，良好的组织协调、沟通能力，具有带领团队执行好项目的能力。
薪资水平：月薪8000～12000元；试用期三个月，包住宿。
其他福利待遇可以面议~~欢迎致电咨询。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）
职能类别： 其他
关键字： 土地规划 设计师1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；
2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、根据需要不断修改完善软件；
5. 负责WEB、移动产品的前端的开发，确保在不同平台、设备、浏览器上均拥有良好的兼容性
6、研究项目技术细节，编写相应的说明书；
7、善于总结改进、积极探索、学习并引入优秀的前端设计和架构。


岗位要求：
1、本科及以上学历，4年以上的PC和移动WEB前端开发经验；
2、优秀的代码风格和编程习惯；
3、掌握前后台通讯协议交互流程；
4、熟悉CSS、CSS3、HTML5、ES5、ES6、Jquery,Ajax；熟练掌握javascript高级编程技术；
5、熟练掌握VUE及其全家桶;能根据需要对相关组件进行基本的拓展；掌握前端规范、框架接口、架构、系统组件。
7、独立解决技术问题，有较强的创新意识，对页面效果和交互体验有偏执；
8、掌握页面性能优化常用的技术解决方案；
9、熟悉nodeJs，能够熟练使用npm管理程序包（包括装包、更新包、卸载包、导入并使用包），掌握基本的npm包构建；有前端部署打包等相关工作经验；
10、有GIS等相关前端工作经验优先；有个人独立作品/开源作品者优先；有个人技术博客或在各技术社区活跃者优先；
11、有激情有进取心，乐于持续学习，良好的沟通能力和合作精神。




职能类别： 软件工程师1、专业要求：土地管理、自然地理与环境、土地规划设计等相关专业毕业；
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
1.可接受应届生，扎实的专业知识背景，良好的学习、协调、沟通能力，优良专业素养与执行力。
薪资待遇：月薪4000～8000元。试用期三个月，包住宿。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）
职能类别： 其他
关键字： 设计师软件工程师是从事软件开发相关工作的人员的统称。软件开发工程师的技术要求是比较全面的，除了最基础的编程语言（C语言/c++/java等）、数据库技术（SQL/ORCLE/DB2等）、.NET平台技术、C#、C/S B/S程序开发，还有诸多如JAVA SCRIPT、AJAX、HIBERNATE、SPRING、J2EE、WEB SERVICE、STRUTS等前沿技术。
要求：
1、 RFID相关管理软件的
2、 根据要求进行软件概要设计、详细设计、编码、单元测试工作及说明文档的编写

1、 熟练使用VC++、C#或JAVA编程；熟悉Oracle/SQL Server等数据库开发；熟悉Web系统开发；
2、 熟练使用ArcGIS、ArcSDE、MapObjects，并用其他进行开发；熟悉了解移动设备嵌入式GIS开发技术；
3、 精通Oracle/Microsoft SQL SERVER等数据库管理；从事DBA工作，有丰富的主机与操作系统管理、数据库管理、存储管理与规划、安全管理与规划经验；精通PL/SQL编程，熟悉数据库建模；
4、 开发过基于Weblogic或Websphere应用服务器的应用程序；熟悉WebLogic/Websphere的安装、配置、处理和调优；具有J2EE相关开发经验；熟悉Weblogic集群的配置和管理。
职能类别： 电子工程师/技术员
关键字： 软件开发一、土地规划设计师
1、专业要求：土地管理、自然地理与环境、土地规划设计等相关专业毕业；
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
4、***，能适应经常出差。从事土地规划设计工作3年以上，良好的组织协调、沟通能力，具有带领团队执行好项目的能力。
薪资水平：月薪6000～12000元；试用期三个月，包住宿。
其他福利待遇可以面议~~欢迎致电咨询。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）
职能类别： 其他
关键字： 土地规划 设计师1.负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准；
2.为团队开发提供主要技术支持（JAVA方向），解决项目开发过程中的疑难问题，带领团队对系统进行优化和性能提升。
3.负责制定项目计划（进度计划、质量计划等），对编码质量、进度、规范等负责，确保产品质量与开发进度；
4.参与产品方案设计、核心代码编写、设计文档编制及评审、代码评审等工作。
5.负责组织编制公司技术开发计划和公司技术发展长远规划；
6.负责公司新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保技术的超前性、竞争性。

1. 精通文档编写，能够独立完成开发过程中的所有ISO规范文档编制，注重细节。
2. 有强烈的责任心，优秀的表达能力，沟通能力及领导能力，较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能带领团队分析和解决问题。
3.性格温和不急躁，主动承担不推诿，有创业精神，希望成就自己的一番事业。
4.精通JAVA语言，精通Hibernate、Spring、Struts等主流框架；精通Bootstrap、XML、HTML、JSP、AJAX、JQuery等技术，了解Android，IOS APP，GIS设计；熟悉orcale/mysql/sqlserver等数据库相关技术；
5.具备创业精神，敬业精神，认真、积极的工作态度，能承受强大工作压力；
6.具有清晰的统筹与管理能力，条理性强。具备对工作流程的塑造和改造的能力，较强的创造能力、抽象思维能力、归纳能力、逻辑分析能力、学习能力；
7. 计算机或相关专业本科或以上学历，6年以上工作经历，最少3年项目组长及以上岗位工作经历；
职能类别： 技术总监/经理
关键字： 技术总监 技术经理 技术管理 java1、专业要求：土地管理、自然地理与环境、土地规划设计等相关专业毕业；
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
1.可接受应届生，扎实的专业知识背景，良好的学习、协调、沟通能力，优良专业素养与执行力。
薪资待遇：月薪4000～8000元。试用期三个月，包住宿。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）


职能类别： 其他
关键字： 设计师1.负责GIS图形绘制、图块信息录入、信息录入工作。


2.配合GIS外业人员的全部工作。


3.参与指导新入职人员工作。


岗位要求：


1.大专及以上学历，测绘、电子制图、地理信息系统、遥感科学、计算机等相关专业。


2.工作态度认真负责，细心。


3.具有较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力。


4.能按项目需要，适应出差。


5、完成领导临时安排的其它事宜。


6、诚实守信，工作踏实敬业，具备较强的责任心，团队合作精神和良好的组织协调能力。




职能类别： 其他一、规划设计项目负责人
1、专业要求：土地管理、自然地理与环境、土地规划设计等相关专业毕业；
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
4、***，能适应经常出差。从事土地规划设计工作3年以上，良好的组织协调、沟通能力，具有带领团队执行好项目的能力。
薪资水平：月薪6000～12000元；试用期三个月，包住宿。
其他福利待遇可以面议~~欢迎致电咨询。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）
职能类别： 其他
关键字： 土地规划 设计师1. 熟练掌握地图作业各流程工艺规范和实际操作能力；
2. 能独立完成不同流程工作项；
3. 主动与他人沟通；
4. 按时完成组长分配的工作任务；
5. 对自己作业的数据负责。


1. 理工科，大专及以上学历；
2.了解CAD软件优先。


职能类别： 建筑制图/模型/渲染 测绘/测量
关键字： 制图 gis 地理信息系统 测绘一、土地规划设计师
1、专业要求：土地管理、自然地理与环境、土地规划设计等相关专业毕业；
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
4、***，能适应经常出差。从事土地规划设计工作3年以上，良好的组织协调、沟通能力，具有带领团队执行好项目的能力。
薪资水平：月薪6000～12000元；试用期三个月，包住宿。
其他福利待遇可以面议~~欢迎致电咨询。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢***
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）

职能类别： 其他
关键字： 土地规划 设计师Project Delivery:
Platform related project initiation and planning
Work with regional or global solution delivery mgr. for solution design
Project OCM (project communication to business)
Lead project deployment o Collect business’ feedback of project and timely report
Necessary training to the end user along with project delivery o Follow China infra. PPMO management matrix
Cloud & Platform support:
Main contact for Global and regional GIS team for China relative Cloud and platform support.
Work with global team, support China private cloud system daily operation and system troubleshooting with application team
Analyst the cloud requirement from user, provide design and work with global team for its local deployment.
Support China local platform system, include IDC support assistance (Servers, Storage, Backup, IDC related coordination) and local hosted system design/operation support (printing service, local monitoring system etc.)
Support application team to setup the infrastructure platform according the requirement with regional and global support team. Coordinate with global / regional team for platform related troubleshooting activities
Handle China DRP and CAPA review
Regularly review China cloud/platform service status and issues, report to China infrastructure management team.
Urgent contact for China platform service, ensure the local platform issues fixing in SLA
Manage local platform relative vendor, such as HP, Fuji Xerox etc.


Qualification:
More than 7 years IT working experience.
Strong platform knowledge and experience
Familiar with mainstream cloud technology
Good learning capability of new technology / process
Influencing skills & communication skills (written, oral, and listening)
IT bachelor’s degree
Good working attitude.
Capacity under high working pressure.
Favorite ITIL process




职能类别： 其他1、本科成绩优异或硕士及以上学历，地理信息、测绘等相关专业，有工作经历者优先；
2、熟悉测绘工作，地形图制作，地理信息数据处理及航测成像等相关岗位工作经历优先考虑；
3、熟练使用GIS，autocad等专业软件和office办公软件；
4、具有较强的沟通能力和语言、书面表达能力；
5、具有良好的团队合作精神及独立工作能力；
关于公司简介：
请登录公司官网：http://www.ynlilu.com
职能类别： 测绘/测量 计算机辅助设计工程师
关键字： 航拍 航测 地理信息 地形图 三维成像 数据分析研究1、测绘等相关专业本科及以上学历；（含工程测量博士）
2、身体健康、能吃苦耐劳、具有良好的沟通能力和团队合作精神；
3、有扎实的测绘理论知识和一定的测绘实习或工作经历。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 测绘 GIS 地图制图 管线 地理信息 监测 测绘监理岗位职责

1、负责所辖区域的销售任务；

2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；

3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；

4、维护及增进已有客户关系；

5、完成部分技术支持工作,与客户进行技术交流；

6、负责收集市场和行业信息,加深了解。



任职资格

1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘类相关专业；

2、2年以上GIS行业销售工作经验；

3、熟悉GIS行业市场，有相应销售经验，了解主流行业技术；

4、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；

5、学习能力强，有挑战精神。
职能类别： 销售主管
关键字： 渠道销售1、负责软件项目开发；
2、负责核心代码编码及维护；
3、负责外场产品调试；
4、负责相应文档编写。

1、软件工程、计算机类专业、本科及以上学历；
2、2年以上软件开发经验，参与过大型非标产品软件开发者优先；
3、熟悉计算机图像学基础知识，了解GIS/三维图像开发，有雷达、指控相关经验者优先；
4、熟练使用QT/MFC等开发工具，C/C++,熟悉X86/ARM等嵌入式系统架构；
5、熟悉GJB5000A，438B等军用软件标准者优先。
职能类别： 软件工程师主要工作职责：
1、进行客户技术交流，挖掘业务需求。
2、提供应用咨询服务及编写解决方案。
3、参与项目招投标的技术咨询及文档编写。


1、 熟悉数字市政、专业管线行业信息化业务。
2、 具备1年以上GIS项目实施或咨询经验。
3、 具备较强的文档编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写技术方案。
4、 熟悉目前主流的IT技术。
5、 具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识。
6、 GIS、测绘及计算机相关专业优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 交通补助 加班补助 出差补贴 话补 节日福利 立即上岗任职资格：


1、本科及计算机相关专业，2年以上GIS、J2EE软件开发经验。
2、熟练使用ArcGIS Server for Java，掌握ArcGIS API for JavaScript或
ArcGISFlex API中一种进行WebGIS开发，并有2年以上相应的实际项目开发工作经验；
3、熟练使用Java、Jsp、Servlet、Javascript技术进行Web应用开发，对J2EE架构
有深入了解，熟悉DIV+CSS布局；
4、熟悉Oracle，sql server，MySQL 任意一种数据库的使用,有良好的SQL编写能力
5、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，富有团队精神,责任感和沟通能力。


上班地点：北京市朝阳区安定路中建财富国际中心


上班地点：北京市朝阳区安定路中建财富国际中心
职能类别： 软件工程师
关键字： arcgis 开发工程师工作职责：
1. 负责自动驾驶数据可视化工具前后端框架设计及搭建工作，满足多场景多平台的可视化需求
2. 负责前端2D/3D交互式地图可视化开发及摄像头，激光雷达等其它自动驾驶数据的可视化展示，并优化相关操作效果及性能
3. 负责后端业务逻辑核心模块开发，为前端展示提供高效友好的接口


1. 具有计算机、软件工程、地理信息等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验
2. 熟练掌握javascript，html，Css，Ajax，Java/Python相关开发语言，具备良好的编码习惯
3. 熟练掌握至少一种前端框架，至少有一种以上前端框架项目开发经验，如React、AngularJs、Vue；熟练掌握至少一种Web后端框架，如SSM、Flask、Django
4. 熟练掌握3D渲染技术，有WebGL或OpenGL的相关开发和调优经验。
5. 有GIS相关可视化经验，有Cesium、MapBox、PostGIS、OpenLayers、Leaflet、GeoServer、MapServer、ArgGIS Server、deck.gl使用经验者优先
6. 熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
7. 适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
8. 对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： 高级软件工程师1、熟悉GIS和 ArcGIS业务;熟悉 ArcGIS API for Javascript! DoJo toolkit、ArcMap等开发工具；
2、熟悉空间数据、矢量数据、栅格数据、高程数据等的数据处理；
3、独立从事过 ArcGIS数据源接入、 ArcMap层开发、 ArcGIS Server发布相关的工作；
4、从事过海洋及鱼业 GIS/ArcGIS相关信息系统应用开发的优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGIS ArcMap GIS工作职责：
1. 负责自动驾驶数据可视化工具前后端框架设计及搭建工作，满足多场景多平台的可视化需求
2. 负责前端2D/3D交互式地图可视化开发及摄像头，激光雷达等其它自动驾驶数据的可视化展示，并优化相关操作效果及性能
3. 负责后端业务逻辑核心模块开发，为前端展示提供高效友好的接口


1. 具有计算机、软件工程、地理信息等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验
2. 熟练掌握javascript，html，Css，Ajax，Java/Python相关开发语言，具备良好的编码习惯
3. 熟练掌握至少一种前端框架，至少有一种以上前端框架项目开发经验，如React、AngularJs、Vue；熟练掌握至少一种Web后端框架，如SSM、Flask、Django
4. 熟练掌握3D渲染技术，有WebGL或OpenGL的相关开发和调优经验。
5. 有GIS相关可视化经验，有Cesium、MapBox、PostGIS、OpenLayers、Leaflet、GeoServer、MapServer、ArgGIS Server、deck.gl使用经验者优先
6. 熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
7. 适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
8. 对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： 高级软件工程师任职资格：
1. 测量测绘相关专业（包括工程测量、大地测量、遥感测绘、GIS等）本科及以上学历，应届毕业生或有1年工作经验；
2. 熟练操作office软件、CAD软件、ACCES和SQL数据库软件；
3. 熟悉线路线形的各种计算方法，能使用CAD、卡西欧计算器、ECXEL等工具进行线路线形的各种计算；
4. 有铁路、公路、隧道、盾构行业背景者优先；
5. 懂VB开发和PLC调试者优先；
6. 能适应出差和工程现场调研和测试工作。

1. 导向系统厂内安装调试及交货；
2. 导向系统现场始发安装调试、使用培训；
3. 导向系统故障分析、处理、解决；
4. 行业技术交流、沟通，商务协助和客户信息收集与反馈
5. 提供对外有偿技术服务。
职能类别： 测绘/测量 结构/土木/土建工程师
关键字： 测量 测绘 盾构 隧道1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 系统集成工程师
关键字： 项目 实施 计算机 工程 技术支持 五险一金 周末双休1、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
2、编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度计划；
3、主持规划项目的前期策划、概念规划、方案设计，提供有创意的规划设计；
4、对规划项目的设计质量和计划进度负责，以及项目全程的组织协调和技术指导，确保项目符合建筑设计计划书；
5、与领导沟通流畅，将领导意图形成设计任务书付诸设计；
6、完成公司领导交办的其他工作。
任职资格：
1、建筑、规划类正规院校相关专业大学本科及以上学历；
2、具备一年以上建筑学或规划相关领域工作经验，参与田园综合体概念规划项目、大型公建项目经验优先；
3、方案能力强，擅长分析研究项目，设计素质高，手绘基本功扎实；
4、熟练使用CAD、Powerpoint、Photoshop；
5、工作具有主动性、协调组织能力，具有强烈的团队合作精神。
6、熟练使用illustrator, Indesign、GIS；
7、有较好的手绘能力。
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计1、精通前端开发的基础技术（HTML、CSS、HTML5、CSS3等）
2、精通原生js，对JavaScript的底层原理有深刻的理解
3、至少精通Angular、React、Vue中的一种，并且能使用该框架将项目进行迁移
4、精通nodejs，至少精通webpack、gulp，grunt等工具中一种；
5、熟知PC端与移动端项目的差异，有项目重构经验者优先
6、熟知前端代码在各种浏览器下的差异，并且能做出兼容方案
7、精通各种前端设计模式，并且有深刻认识
8、带领过团队，有很强的前端代码性能优化经验，精通调试技巧，能制定统一代码规范
9、至少精通百度、高德、谷歌地图应用的一种，有GIS方面开发经验者优先
职能类别： 高级软件工程师职位描述（工作内容）：
1、测绘测量；
2、不动产（土地、房产）登记测绘服务；
3、工程测量、地形测绘；
4、GIS数据处理、内业工作；
5、测绘类司法鉴定服务
6、领导交办的其他任务。
任职条件：1、中专学历以上，理工科专业毕业；
2、熟练使用全站仪、GPS等测绘仪器；掌握基本测绘理论；
3、会使用CASS、RESS、ArcGIS等测绘地信软件（或者经过公司培训后熟练使用）；
4、工作年限不限
5、吃苦耐劳，适应短途短期出差。
优先录用情况：1、测绘测量类专业或者地理信息类专业毕业；
2、能够安全驾驶车辆；
3、具有1年以上测绘地理信息相关工作经验；
4、熟悉不动产权籍调查工作。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 不动产 测绘1、 负责信息化、规划等项目实施过程基本数据处理、系统安装部署、系统测试、系统培训以及编写相关过程文档；
2、在实施现场收集客户需求信息，初步分析和评估后，反馈给开发人员或项目经理；
3、完成项目经理安排各项工作。


职位要求：
1、GIS、测绘或计算机相关专业及本科以上学历；
2、熟悉地理信息行业，了解地理信息数据处理流程，掌握ArcGIS或相关GIS行业软件；
3、对B/S架构的软件门户系统部署熟悉，各类的操作系统、中间件，至少懂其中一种软件的安装部署；
4、熟悉Oracle、MySQL数据库安装和基本使用，能够独立解决软件安装过程中出现的各种问题。
职能类别： ERP实施顾问
关键字： 地理信息 测绘 arcgis岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C++开发1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


招聘要求:
1、本科及以上学历，热衷于编程事业；
2、信息与计算科学、应用数学、物理、计算机、GIS等相关专业；
3、熟练掌握html、css、js等语言，熟练掌握jquery用法，基于openlayer、layui等框架库做过二次开发；
4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
5、有WebGIS前端二维、三维开发经验的优先


职能类别： 软件工程师
关键字： 前端开发岗位职责
1、负责项目开发、维护和实施工作；
2、为合作伙伴提供专业技术服务，参与项目的设计、开发或实施阶段工作；
3、参与制定、完善行业解决方案，定制、开发行业系统原型，测试、验证并提升系统性能、可靠性及可扩展性。


任职资格
1、计算机相关专业本科以上学历，具有良好的英文阅读能力；
2、精通Java、Python、PHP等一种或多种开发语言，具有丰富的面向对象的编程经验；了解H5，CSS、JavaScript、Vue.js等Web前端开发技术，具有实际Web系统开发经验；
3、具备良好的沟通表达能力，较强的团队协作能力，积极地创新钻研精神；
4、具有iOS或Android系统开发经验者优先考虑；
5、有大型GIS系统架构设计经验者优先考虑；
6、具有大型网站WEB页面和脚本以及应用服务器部署及性能优化经验者优先考虑。
职能类别： 项目经理 产品总监1.负责全新iOS APP手机客户端的开发和发展规划；
2.根据业务发展需求开发相应的移动模块；
3.验证和修改测试过程中发现的问题，并对产品及时提出改进建议；
4.学习和研究新技术以满足产品的需求；
5.编写简洁、可读性强的代码，完成单元测试，定期做好文档化工作。
技能要求：
1.3年以上软件开发工作经验，2年以上iOS平台项目开发经验；
2.熟练掌握Objective-C, Swift编程语言；
3.深入理解iOS平台，熟悉OC的动态原理及Runtime的运行机制；
4.熟练阅读英文技术文档；
5.扎实的数据结构及算法功底；
6.熟练应用版本控制工具，例如：SVN, GIT;
7.良好的分析和解决问题的能力，富有好奇心，对挑战性问题充满激情，对新技术积极探索。
8.计算机、软件、通讯、GIS等相关专业本科及以上学历；
其他技能：
1.具有Android(Java和Android SDK, NDK)原生开发经验者优先；
2.有1年以上外企工作经验优先；
3.熟悉网络通信机制，对Socket、TCP/IP、HTTP/HTTPS有一定理解；
4.熟悉Linux/Unix脚本语言；
5.熟悉数据库开发；
职能类别： 互联网软件开发工程师1、招聘要求：
・本科及以上学历；信息与计算科学、应用数学、物理、计算机、GIS相关专业；
・   熟悉Apache、Servlet等Web开发相关技术；
・   熟悉使用struts、spring、hibernate、mybatis等常用开发框架；
・   能熟练使用Eclipse等开发工具，熟悉weblogic和tomcat网站服务器配置；
・  熟悉oracle、sqlserver、mysql数据库，懂sql操作语句，会sql优化者优先；
・  有openlayers、arcgis二次开发经验者优先；
・   具有大型网站开发经验者优先。
2、
・根据分配任务进行代码实现，主要是B/S开发；
・遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
・项目测试；
・上级领导分配的其他任务。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA一、公司简介
四川中鼎汇智社会经济咨询有限公司成立于2011年，致力于深度社会经济咨询的专业机构，几年来励精图治、潜心研究成都市区域经济发展，为成都市发改委、经信委、商务委等政府主要部门起到了参谋助力作用，公司业务主要包括经济课题研究、区域规划、专项规划等，近期主要项目有《新都在成都建设国际化城市中的定位和路径研究》；《新都区在全域成都中的功能定位规划、产业定位和主导产业发展规划》；《成华区优势产业集群发展的思考》；《大邑县“十三五”服务业提质增速发展研究》；《彭州市航空与增材制造产业发展研究》；《彭州市生物医药产业发展研究》；《新都区新型卫星城发展研究》；《成都市人口发展规划研究》；《成都市生态文明建设2025规划纲要》；《成都市生态文明建设“十三五”发展规划》；《青羊区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》；《青白江区十三五经济社会发展基本思路研究及青白江区十三五规划纲要编制》；《新都区“十三五”经济社会发展基本思路研究及新都区“十三五”规划纲要》；《成都市重点产业人才供需问题研究》。
二、岗位职责
1.搜集整理项目所需材料，开展基础资料总结和数据研究分析；
2.参与项目调研，跟踪分析产业、区域等发展现状；
3.承担客户维护、专家研讨会联络、研究成果撰写、演示文件制作及汇报等工作；
4.负责编排项目计划、方案和研究思路；
5.项目负责人分配其他工作；
二、
（一）专业：硕士研究生及以上学历，有相关政府项目课题经验者优先。
1.经济学类：
产业经济学、区域经济学、国民经济学等。
2.理工学类：
社会学、城市规划、地理信息类专业等。
（二）能力
1.富有团队合作精神和服务意识
2.有较好的资料查找和收集整理能力。
3.有较强的文字功底、沟通表达能力、学习能力
4.语言清晰、具备基本数据分析能力、逻辑思维能力、提炼归纳能力、适应省内项目出差。
（三）工具
掌握基本的行业研究方法和工具，熟悉PPT、Word、Excel等办公软件，会使用PS、SPSS、GIS等相关数据和图形处理软件优先考虑。
（四）优先
1.在校期间参与的课题或毕业论文与公司业务领域相关，或具有咨询项目实习经历者优先；
2.有规划策划相关成果或发表文章，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文优先；
3.具有独立主持相关课题研究工作经验，熟悉研究报告、规划编制、项目科研等报告的撰写优先。
（五）薪资4000-8000，具体面议。
备注：请投递简历时提交至少1篇近年代表本人科研水平的署名文章、课题研究成果等材料电子文档。
职能类别： 咨询总监 咨询员
关键字： 政府 研究 规划 课题 咨询1．负责遥感应用类产品软件开发，并完成产品算法的调优，产品软件的集成、测试、跟踪、维护工作；
2．根据算法文档进行算法的工程化、或算法的实现；完成项目中相关的反演产品开发；
3．熟悉Unix、Linux操作系统，可在这两种操作系统下进行程序的开发、编译、调试；
4．负责项目中需求分析和概要设计、编码、测试工作，并完成工程文档编写；
5．新技术、新领域的探索。
任职资质：
1.遥感、气象、大气物理、地理信息系统或计算机等相关专业，硕士及以上学历；
2.具备扎实的计算机专业基础，熟悉C#/C/C++或Python编程语言；具备代码调试和单元测试的能力；
3.具有气象或遥感卫星数据进行反演算法处理的经验，熟悉RS、GIS基础理论，熟练使用RS和GIS的常用软件，如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；
4.具备较强的学习与分析能力，能够完成项目工作，有实际开发经验。
以下技能可优先考虑：
1.除C/C++或Python语言外，还熟练掌握IDL,NCL ,Fortran等编程语言的优先考虑；
2.参与过大型GIS或者遥感类项目、工程类项目开发经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C1.作为客户接口联系人，挖掘、整理,跟踪软件类需求并整理.同时对客户进行支持等相关事宜。
2.纯软件类项目的管理。如：b/s，方案的预演，制定，实施。
要求：
*精通b/s架构的软件开发。
*熟悉c/c++/python/javascript/nodejs等
*熟悉html/reactjs/javascript等，精通各类web网页布局
*熟悉各类数据库（关系型、nosql型、时间序列型）
*能基于AWS/阿里云/Onenet的物联网接口开发应用的优先
*有webGIS经验的优先
*熟悉mqtt,有设备节点接入云相关工作经验优先
*爱好技术，喜欢体验、解决技术问题
*能独立构思，有系统思维，并能与同事协调沟通
其它：
*有纯软件项目管理经验优先
*精通android框架开发优先
*较强的英语口语能力，较强的英语读写和沟通能力。有留学经历优先。
职能类别： 项目经理/主管
关键字： 软件开发 云 项目经理1、熟悉自然资源、规划、测绘等业务，有4年以上相关行业的研发经验，有3年以上10人规模的研发团队的技术管理经验，至少参与过3个以上项目的设计开发工作，并作为主要技术人员参与并指导开发人员完成系统开发工作，精通JAVA、C#，熟练掌握主流框架及其技术原理，熟练JavaScript，熟悉ExtjsBootstrap等前端框架等相关技术，有相关行业省级研发项目技术管理经验者优先；
2、有较强的数据库设计能力，对MySQL、SQL Server、Oracle、DB2等数据库应用开发有深入的了解，熟悉工作流或GIS软件的二次开发；
3、有较好的沟通和理解能力，具有独立理解系统整体业务的理解能力和问题阐述能力，能够跟客户友好沟通，并具备技术文档的编写和汇报工作。
4、负责系统架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题，配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导，参与系统代码的设计与开发，并对代码进行定期REVIEW，保证代码的质量。
5、熟悉软件架构设计，熟悉掌握Axure、Mockplus等原型设计工具，可基于对业务的理解带领团队完成对需求模型的搭建；
6、热爱技术，对技术有一定的前瞻性，熟悉行业内主流的技术框架，能充分掌握行业技术发展的方向趋势；
7、具有较强的内驱力和事业心，有优秀的领导力和团队协作能力。
职能类别： 技术总监/经理 高级软件工程师
关键字： Java GIS .net工作职能：
1.协助参与或组织实地调研，能够很好沟通协调内外；
2.能够独立完成拟写调研问卷、调研提纲等工作；
3.组织整理调研观点，数据统计分析，参与调研报告编写
4.能够快速组织编制成果报告。


岗位要求：
1、学历要求：本科及以上学历；
2、专业要求：人文地理、地理信息系统、土地资源管理、房地产经济与管理、新闻学、汉语言文学等相关专业优先；懂GIS软件操作优先！
3、熟练使用word、excel等办公软件和ArcGIS、AutoCAD、Photoshop等专业软件；
4、熟悉使用ArcGIS、AutoCAD对数据进行格式转换、坐标转换、分析处理、数据建 库入库和专题图制作以及使用Photoshop等图像处理软件对图像格式数据进行处理 ；
5、有参与过相关研究项目，文字编辑能力强；对土地研究、规划、城市更新等一定研究、学习经验，了解相关政策或是对上述研究内容感兴趣，有了解；语言表达能力强，具有较强的沟通协调能力；
6、年龄35岁以下，有1年以上相关工作经验的优先。


福利待遇：
1、工作时间（公司实行五天制、每天7小时工作制）；
2、五险一金（住房公积金、养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险等五险）；
3、带薪年假（员工入职满一年后享受带薪年假）；
4、法定假日（带薪法定节假，部分节假给予发放节日福利）；
5、年度旅游、年终奖金、优秀员工奖及绩效奖金（根据每月综合评比给予不同程度的奖金）；
6、每年灵活调薪机会；
7、良好的工作环境（越秀区甲级写字楼），临江地带，交通便利，附近有6号线地铁站及多个公交车站；
8、团队年轻有朝气，工作有创意有挑战，专业度高，成长性强以及广阔的发展空间及晋升机会。
职能类别： 调研员
关键字： 调研 GIS 文字编辑 表达能力岗位职责
1、 负责配合售前进行产品解决方案的策划、文案撰写、PPT稿整合等事宜；
2、 参与公司相关产品或项目招投标方案制作；
3、 协助项目经理完成项目文档编写、管理，需求确认及分析；
4、 负责其他产品相关文案撰写工作；
5、 配合团队做好项目相关的技术支持、技术协调、资料共享等相关工作；
完成领导交办的其他相关工作任务。


任职要求
1、 测绘、GIS、遥感、计算机技术等信息或工程类相关专业，本科及以上学历；
2、 应届生亦可，有UI设计或技术支持工作经验者优先。
3、 能熟练操作各种办公软件，如office、powpoint、visio等，认真负责。
4、 有较强的文档编写能力，能独立撰写高质量项目需求文档。
5、 有良好的学习能力、沟通能力和领悟能力，思维敏捷，接受能力强，能处理好与客户之间的关系。
有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。
职能类别： 项目执行/协调人员 其他
关键字： 园林 测绘 计算机软件 助理1 及时、准确地反映实际运转状况 ，如有问题立即解决，并判断是否影响产能。
2 落实各设备、系统维护保养。
3 协助查核公用能源真实的使用状况与真正需求情形。
4 落实执行节能项目，并上报进度。
5 在上级领导规定的期限内完成。



学历：本科以上学历。
专业：电气等相关专业。
工作年限：1年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定。
1.熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证。
9.特种设备管理员证。
有高压/低压电工作业证、电梯安全管理证、电梯操作证、消防控制室值班操作人员上岗证者优先录取


薪资福利： 薪资5K-7.5K 五险一金
联系人：王主管 联系电话：18605503951
职能类别： 机电工程师1. 协助制定各供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对集团各供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加各供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 对集团新投资、建设项目予以技术支持；
9. 为集团业务发展部提供技术支持；
10. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。




职能类别： 环保工程师1.负责Java项目设计、开发和维护并对代码质量持续跟进；
2.主导项目关键技术问题的攻关，分析并解决软件开发过程中的问题；
3.协助测试工程师制定测试计划，定位并解决发现的问题；
4.负责相关技术文档的编写工作，对公司其他部门提供技术支持工作，负责客户技术支持和相关项目售后服务工作。
任职资格：
1.本科及以上学历，1年以上Java实际开发经验；
2.熟悉Java语言，熟悉JavaWeb编程，熟悉MVC分层模式，掌握SpringMVC,SpringBoot,Mybatis等开源框架；
3.熟悉JavaScript、Jquery、Vue.js、Node.js、Oracle、Mysql；
4.具有一定的计算机英语文档阅读能力，拥有良好的编程习惯以及了解常用编程规范；
5.了解互联网常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架；
6.了解应用的性能瓶颈和调优方式；
7.有html5移动应用开发工作经验者优先。
8.有GIS系统开发工作经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 研发 软件 Java岗位职责
1、负责完成本部门的销售任务，根据行业动态及销售目标，制定销售计划；
2、负责所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
3、行业相关客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
4、关键客户跟进，关键信息获取，关键项目跟踪谈判；
5、参与产品演示，协调方案编写和项目投标；
6、协调开展项目的招投标准备，合同的拟订、谈判和签订工作；
7、负责或协调项目收款。

1、五年以上GIS行业销售工作经验，两年以上GIS行业销售总监工作经验；
2、有政府二三维一体化、智慧园区项目经验；
3、优秀的领导能力及团队管理能力，引导、协调、帮助团队成员实现销售目标；
4、仪表端正，具备较强的沟通表达能力、组织与协调能力、学习能力和客户服务意识；
5、良好的职业道德，具有很强的责任心和进取心、抗压能力和应变能力，善于接受挑战、解决问题，能够适应经常性出差。
职能类别： 销售总监 销售主管
关键字： 销售 客户 业务 地理信息 政府行业 IT 软件1、独立高效高质量地完成日常前端项目的设计和编码工作；
2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
3、与后端开发工程师等配合，一起研讨前端技术实现方案，提高界面交互体验；
4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力 。
5、Web应用的前端设计与开发；
6、负责前台页面的切片、建模、响应式布局、特效脚本的开发、复杂Ajax交互开发；
7、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；
8、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证浏览器兼容性和执行效率；
9、与后端开发工程师等配合，一起研讨前端技术实现方案，提高界面交互体验；
10、负责在iOS或Android平台下的应用程序设计、开发、发布
岗位要求:
1、5年以上前端开发经验，熟悉H5/CSS标准；
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，至少熟悉一种JavaScript框架，能够熟练使用框架快速开发；
3、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富的经验；
4、熟悉页面架构和布局，有响应式web设计的开发经验，熟练bootstrap框架；
5、有React、Node、Vue、Angular实战经验者优先考虑；
6、有app、微信公众号开发实战经验者优先考虑；
7、有GIS、百度地图开发实战经验者优先考虑；
8、会使用PhotoShop等设计软件。


职能类别： 高级软件工程师1、参与系统开发的需求调研，与合作伙伴及用户进行协作沟通；
2、参与系统整体的功能、框架设计，负责系统单元模块的分析、设计和编码实现。
3、负责解决项目中的技术难点。





1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、精通Java Web应用编程，熟悉J2EE体系结构，2年以上使用Java语言进行web开发的经验；
3、熟悉 mysql、sql、Oracle 等关系型数据库，至少熟悉 redis、ssdb、mongodb 等非关系型数据库其中一种；
4、精通SSI、SSH等WEB开源框架，熟悉jQuery、extjs等技术；
5、具有SuperMap等GIS平台的研发经验优先；
6、责任心强，能够进行技术攻关和产品研发, 擅于学习和独立思考；


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1.有效且高效的管理认证中心:按照符合性评估要求，GIS业务要求，认证体系和所有其他相关程序和指引以确保能及时，准确和一致地签发产品符合性证书（CoCs）。
2.确保有效的人员管理。
3.确保认证中心（CC）遵守ISO 17020：2012和ISO 17065：2012中的所有强制性要求。
职位要求:
1.本科或以上学历，专业不限。
2.国际贸易，货物出口，相关技术法规和文件等各方面的知识优先。
3.了解产品认证或符合性评定过程，必要产品规格和适用标准。
4.至少5年中大型公司的团队管理经验。
5.对ISO 17020和ISO 17065标准的要求有深入了解。
福利：五险一金; 补充公积金; 员工旅游; 通讯补贴; 免费班车; 员工食堂; 专业培训; 年终奖金; 绩效奖金; 定期体检; 带薪年假; 高温补贴; 节日福利






职能类别： 项目经理/主管职位描述：
1、根据公司整体发展战略规划，制定并执行测绘事业部中期、长期发展策略；
2、负责团队管理与建设，制定测绘事业部各项规章制度和绩效薪酬体系；
3、负责公司测绘事业部经营管理工作；
4、制定测绘事业部生产经营目标，并负责生产经营成果的实现。


1、测绘测量、GIS等相关专业本科以上学历，年龄32-45岁；
2、5年以上测绘项目管理经验和3年以上部门管理经验；
3、具有中级或高级测量专业技术职称资格，注册测绘师优先，条件优异者可放宽条件；
4、精通3S、航空摄影和遥感等先进测绘技术及应用；
5、人品和职业操守较好，具有出色的计划性、执行力，身体健康，吃苦耐劳；
6、有测绘相关业务资源、客户资源或团队资源。
合作方式：
合伙人制、承包制、子母公司制，可面谈
职能类别： 项目管理 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘工程 总监 总工程师Key Responsibilities


・ Project Delivery:
o Platform related project initiation and planning
o Work with regional or global solution delivery mgr. for solution design
o Project OCM (project communication to business)
o Lead project deployment
o Collect business’ feedback of project and timely report
o Necessary training to the end user along with project delivery
o Follow China infra. PPMO management matrix


・ Cloud & Platform support:
o Main contact for Global and regional GIS team for China relative Cloud and platform support.
o Work with global team, support China private cloud system daily operation and system troubleshooting with application team
o Analyst the cloud requirement from user, provide design and work with global team for its local deployment.
o Support China local platform system, include IDC support assistance (Servers, Storage, Backup, IDC related coordination) and local hosted system design/operation support (printing service, local monitoring system etc.)
o Support application team to setup the infrastructure platform according the requirement with regional and global support team. Coordinate with global / regional team for platform related troubleshooting activities
o Handle China DRP and CAPA review
o Regularly review China cloud/platform service status and issues, report to China infrastructure management team. o Urgent contact for China platform service, ensure the local platform issues fixing in SLA
o Manage local platform relative vendor, such as HP, Fuji Xerox etc.


Qualification/Requirements


・ More than 7 years IT working experience.
・ Strong platform knowledge and experience
・ Familiar with mainstream cloud technology
・ Good learning capability of new technology / process
・ Influencing skills & communication skills (written, oral, and listening)
・ IT bachelor’s degree
・ Good working attitude.
・ Capacity under high working pressure.
・ Favorite ITIL process


Additional Preferences
・ Project management skills.
・ Coaching and feedback skills
・ Problem solving skills & conflict resolution skills
・ Issues/risk management skills (e.g. logistics, scheduling, etc.)
・ Self-motivated & good learning agility
・ Facilitation skills including troubleshooting, assessment etc.


职能类别： 项目执行/协调人员 信息技术专员
关键字： cloud platform1.配合项目经理进行产品技术方案撰写以及培训和演示、协助销售进行方案实施以及和客户的交流；
2.产品售前拓展，了解并激发客户需求，为客户提供定制化的应用解决方案，以及解决方案宣讲，协助产品销售；
3.对销售过程中的其它活动（如：商务谈判、商务报价）提供有效的建议；参与相关招投标工作，负责标书中技术部分的编写和投标等；
4.配合售前经理组织、制定项目的技术方案编写及用户解答工作；
5.协调项目中客户关系，与公司研发交流，提炼公司产品。
任职资格（公司位于昆山市海创大厦，请充分考虑通勤条件）：
1.大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2.一年以上售前技术支持工作经验，有农业、林业信息化行业售前经验优先考虑；
3.具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
4.能够适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： gis技术支持 售前 售后（一）
1、挖掘国地平台数据，探索卓越评估版块对接国地空间大数据综合服务商的切入口；
2、负责系统数据架构设计与搭建、更新与维护（城镇基准地价系统、国有农用地基准地价系统、标定地价成果系统），推动基准地价评估大数据的应用；
3、研究、策划大项目、咨询版块业务成果的转化，推动技术产品上线；
4、关注大数据应用相关方向的前沿研究及竞品对标分析，根据业务需求及行业特点设计、开发相应产品；
5、与各相关部门紧密合作，做好大数据、软件、系统相关的培训。
（二）岗位要求：
1、本科及以上学历，地理信息系统、计算机科学与技术、软件工程或相关专业，具备一定的土地资源管理知识，有相关工作经验优先；
2、对ArcGIS软件体系结构有一定的了解，能够熟练操作ArcGIS；
3、熟悉ArcSDE、ArcGIS Server的配置与使用，熟悉ArcEngine二次开发；4、熟悉html，css，javascript；熟悉.net framework并会使用C#语言进行开发；能编写sql语句并熟练sql server操作；有gis项目开发经验优先考虑。
【加入我们，你能获得】：
1、薪资架构：基本薪资+岗位津贴+餐费补贴+话费补贴+全勤奖+预发提成+年终绩效奖（试用期薪资不打任何折扣~~）；
2、工作时间：公司实行周末双休、每天7小时工作制；
3、休假制度：法定节假日+公司福利假；
4、社会保障：五险一金外加商业意外险（试用期也是正常缴纳~~）；
5、专业、严谨、务实、创新的企业文化，每年定期举行运动会、带薪旅游、摄影比赛、拓展活动等丰富的文娱活动；
6、广阔的职业发展平台，透明完善的职业发展路径。
【还等什么，赶紧联系我们吧】：
1、应聘材料请发送至：zhuoyuepingguzp@163.com邮箱，邮件主题为姓名+投递职位；
2、联系人：唐小姐，联系电话：020-87371972；
3、公司网址：http://www.guodi.net/index.aspx；
4、工作地点：广州市、佛山市、揭阳市、中山市、珠海市、东莞市、肇庆市（除广州、佛山以外其他城市可提供住宿）；
5、总部地址：广州市天河区长福路219号长兴・智汇H栋4楼 (可百度导航“国地大厦”)


卓越评估期待您的加入~~~~
职能类别： 技术研发工程师1、负责利用JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；
2、负责参与讨论制订Web前端框架，了解后端技术实施，协助分析并给出前台技术实现方案；
3、负责参web前端页面功能开发工作；
4、负责完成领导交办的其它工作。
任职要求（公司位于昆山市海创大厦，请充分考虑通勤条件）：
1、2年以上相关工作经验，本科及以上学历，有GIS工作经验优先；
2、精通Javascript、HTML5、CSS3、AJAX等前端开发技术，掌握JavaScript面向对象编程方法；
3、熟悉jQuery、Bootstrap、requireJS等js库使用；
4、具有java或leaflet、openlayers等WebGIS开发经验者优先；
5、工作态度认真，善于沟通，有良好的团队合作能力。
职能类别： Web前端开发
关键字： Web前端 javascript岗位描述：
根据地图和视频道路绘制工作，一些测试用例，跟前端开发的人提一些使用过程中的问题和需求，促进他们的前端开发。另外还要熟悉一些其他的GIS软件，比如QGIS
岗位要求：
1.本科及以上学历，地图制图专业优先；（优秀大专生懂英语也可）
2.英文四级
3.工作认真、踏实、勤学、有责任心，具有团队协作意识以及沟通协调能力觉；
4.具有相关专业知识，从事过电脑制图，有一定设计能力者可优先考虑；
工作地点：
龙潭路16号天时科创园
工作时间：
9:30~18:30，周末双休
薪资福利：
4.5K+五险一金+生日福利+节假日福利+年终奖+outing
面试地点：龙潭路16号天时科创园
联系人：许小姐 18072970217
职能类别： 绘画1、负责公司电子地图类产品研发或者项目实施，根据开发进度和任务分配，完成模块的设计、开发和测试；
2、进行程序单元测试和功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、负责技术攻关和解决技术难题；
4、负责系统的集成、部署与维护；
5、撰写项目设计及开发文档；
6、按时保质完成上级交办的其他任务。
岗位要求（公司位于昆山市海创大厦，请充分考虑通勤条件）：
1、全日制本科及以上学历，地理信息系统或计算机（软件）等相关专业，2年以上JAVA经验，1年以上GIS项目经验；
2、熟悉流行的开源框架，如Spring，Springmvc，iBatis/Mybatis，Hibernate等，阅读过源码者优先；
3、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、memcahced、redis、Mysql、ActiveMQ等； 4、熟练掌握Postgres/MySQL/Oracle，有数据库设计和优化知识；有GIS、空间数据开发处理经验优先、熟悉PostGIS经验优先；
5、有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有实战经验者优先；
6、熟悉GIS理论、ArcGIS操作及ArcGISWeb应用二次开发，熟悉三维技术平台及二次开发，具有WebGL开发经验优先；
7、具备一定的文字功底，可熟练编写软件需求分析和软件设计书等技术文档；
8、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；
9、具有良好的团队合作精神以及强烈的责任心，并具有较强的沟通能力
职能类别： 软件工程师
关键字： java 软件 数据库Main Responsibilities
・ Routine test of GIS product / 72.5kV及以上等级的GIS产品的出厂试验；
・ Factory Acceptance Test of GIS product/ 72.5kV及以上等级的GIS产品的FAT；
・ BIL test of GIS product/ 72.5kV及以上等级的GIS产品的雷电冲击试验；
・ Familiar with Type test of GIS product / 熟悉72.5kV及以上等级的GIS产品的型试试验；
・ Maintenance of relevant test equipment / 相关试验设备的维护；
・ Preparation and update of testing instructions / 准备和更新试验规程；
・ Preparation of testing plan and testing report / 准备试验方案和试验报告；
・ Root cause analysis for test failure during test/ 试验中出现问题的根本原因分析；
・ Data analysis and improvement proposal/ 数据分析和改进建议
・ Technical support for site quality issue if necessary/必要时为现场质量问题提供技术支持；
・ Carry out, implement, maintain and improve ISO9000 quality system of the department;
贯彻、执行、保持、改进本部门的ISO9000质量体系要求；

Requirements
・ 1. Education background / 教育背景
University degree or above, major in electrical engineering or mechanical engineering;
The master degree of high voltage is recommended; With patents will be recommended.
大学或以上学历；电气工程或机械工程专业；
高电压专业硕士优先考虑；拥有个人专利者优先考虑。
・ Knowledge and skills need to own / 知识及能力要求
Familiar with IEC standard and GB standard related to GIS product;
熟悉跟GIS相关的IEC和GB标准；
Have deep knowledge of high voltage apparatus and test;
具备高压电器及其试验的丰富知识；
・ Working experiences / 工作经验
At least 5 years testing experiences on high voltage apparatus or GIS;
至少5年高压电器或GIS产品的试验工作经验；
・ Language skills, if need / 语言能力
Very good English oral and good writing skills / 流利的英语口语和良好的写作能力；
・ PC skills, if need / 计算机水平
Familiar with Windows, MS Office （especially Excel and PPT）/ 熟练使用电脑和MS office办公软件(尤其是Excel 和PPT)；
・ Preferred personality / 性格要求
Careful, patient, open, cooperation / 仔细、细心、开朗，乐于协作；
职能类别： 工程/设备工程师1、参与GIS项目开发工作，完成项目设计和开发，并根据开发进度和任务分配，完成模块的设计、开发和测试；
2、进行程序单元测试和功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、撰写项目设计及开发文档；
4、负责技术攻关和解决技术难题；
5、按时保质完成上级交办的其他任务。
岗位要求（公司位于昆山市海创大厦，请充分考虑通勤条件）：
1、本科及以上学历，2年以上项目经验，地理信息系统或计算机（软件）等相关专业优先；
2、至少精通一门高级开发语言（C、C++、C#）；
3、熟悉Postgres、PostGIS等数据库；
4、熟悉GIS理论、ArcGIS操作及ArcEngine二次开发、熟悉三维技术平台及二次开发；
5、具备一定的文字功底，可熟练编写软件需求分析和软件设计书等技术文档；
6、具有良好的团队合作精神以及强烈的责任心和上进心，学习和适应能力强，并具有较强的沟通能力。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# C++ C 软件工程师岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1. 根据业务需要对GIS数据及其他业务数据进行基本的数据处理（格式转换、坐标转换、数据提取等）
2. 对处理流程及工具使用情况定时进行文档维护。
3. 根据需要客户进行基本数据处理方面的支持。
任职要求（公司位于昆山市海创大厦，请充分考虑通勤条件）：
1、熟练运用ArcGIS、Mapinfo等国内外主流的制图软件，有较强的数据分析能力；
2、有处理空三、DOM、DEM数据处理经验；
3、热爱地图编制工作，有相关互联网地图或电子地图产品从业经验者优先；
4、可以独立使用Erdas、Envi或其它遥感处理软件进行无人机、卫片处理的优先；
5、测绘、制图、地理信息系统相关专业优先；


职能类别： 其他
关键字： 地图 GIS ArcGIS 测绘Main Responsibilities:


1. Act as contact person for all project-related quality issues


2. Ensure that the project requirements( technical agreement, standard, specification etc.) can be fulfilled


3. Identify the quality risk (or potential)during project execution


4. Handle or coordinate the quality issue during project execution(Engineering design, drawing, production, routine test, final check, I&C on site)


5. Quickly response for serious quality problem and lead root cause analysis or support for root cause analysis


6. NCR close or review


7. NCC date collection for quality problem from project


8. Push and coordinate related department to perform preventive actions and corrective actions


9. Implement the environment policy and related instruction


10. Carry out, implement, maintain and improve ISO9000 quality system of the department




Requirements:


・Education background / 教育背景


University degree or above, major in electrical engineering or mechanical engineering;


The master degree of high voltage is recommended;


大学或以上学历；电气工程或机械工程专业，高电压专业硕士优先考虑；


・Knowledge and skills need to own / 知识及能力要求


Familiar with IEC standard and GB standard related to GIS product;


熟悉跟GIS相关的IEC和GB标准；


・Working experiences / 工作经验


At least 2 years quality experience in high voltage apparatus or GIS; Or Graduating Student.


至少2年高压电器或GIS产品的质量工作经验；或者是应届毕业生。


・Language skills, if need / 语言能力


Very good English oral and good writing skills / 流利的英语口语和良好的写作能力；


・PC skills, if need / 计算机水平


Familiar with Windows, MS Office （especially Excel and PPT）/ 熟练使用电脑和MS office办公软件(尤其是Excel 和PPT)；


・Preferred personality / 性格要求


Careful, patient, open, cooperation / 仔细、细心、开朗，乐于协作；
职能类别： 其他职位描述：
1、所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2、行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3、关键客户跟进、关键信息获取，配合上级进行关键项目跟踪谈判；
4、公司产品和行业解决方案的推广，完成负责区域的销售目标，销售合同的签订、履行；
5、参与产品演示和基础的售前工作，协助方案的编写和项目投标；
6、负责所跟进项目的投标全过程的跟踪工作（包括招标方案的确定、商务工作的配合、与客户及合作伙伴的沟通谈判、投标事务的处理）；
7、负责公司项目款项的跟踪与回收；
8、上级交办的其他任务。


岗位要求：
1、掌握GIS专业技术知识和市场营销技巧，熟悉GIS系统、电子政务或具有应用软件销售经验。
2、具备信息搜集、分析能力，需求沟通、文字表达能力和商务谈判能力。
3、需配合公司技术部门撰写方案，起草投标文件。
4、具备强烈的责任感和灵活变通能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售 GIS 地理信息 国土1、从事生态旅游、生态保护、生态修复方案设计，包括可行性研究、总体规划、生态影响与评估与经营范围调整等；
2、与项目负责人、规划设计师、建筑设计师、景观设计师沟通策划/规划思路；
3、制作项目计划书，汇报成果；
4、协助上级收集、汇编旅游开发理论、数据、行业动态、项目评价；
5、完成上级交付的其他任务指标。

1、林学、地理信息、生态学、森林旅游、城市规划、园林等相关专业研究生毕业，接受应届生；
2、具有较强的文字功底，较强的沟通能力和项目执行能力，能够积极主动参与项目；
3、掌握林业、生态、规划等专业基础知识和技能，熟悉林业规划设计相关规范和编制要求；
4、熟练使用office办公软件，掌握PS、CAD、GIS等软件运用；
5、能适应林业规划设计艰苦的野外工作。
职能类别： 规划与设计工作职责：
1、负责国土软件、数据项目的实施工作，包括项目调研、数据分析、项目计划制定、项目现场实施、项目进度和质量把控、项目验收等工作；
2、负责国土软件、数据项目的日、周、月工作任务安排与跟踪工作，确保项目保质按时完成；
3、负责国土软件、数据项目团队成员的管理、培训和考核工作。
任职资格：
1、测绘、地信、计算机等相关专业，3年以上软件实施经验，2年以上项目管理经验；
2、责任心强，工作态度积极，能承受一定的工作压力，能适应出差；
3、具有良好的沟通能力，具有一定的项目组织与管理能力；
4、具备国土行业软件、数据整合项目经验，熟悉gis软件者优先。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 GIS 地理信息 国土1.开发基于B/S架构的信息管理系统，对光纤传感监测仪器的数据进行相应的业务逻辑处理。
2.重构和优化现有业务代码，按质按量按期完成相应软件的设计、开发、集成、调试等任务。

1.拥有一年以上Java开发经验，计算机、软件工程等相关专业优先
2.熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis等常用的开源框架，能独立开发B/S构架的应用程序
3.熟悉Html、JS、Jquery、CSS、Bootstrap、Ajax
4.熟悉常见关系型数据库，如MySQL、Oracle等
5.熟悉Maven、Git的基本使用，熟悉Linux下的常用命令
6.熟悉面向对象编程，能在项目中灵活运用常见的设计模式
7.有智慧管网、智慧城市、电力、市政项目等GIS相关领域开发经验者优先


注：此岗位工作地点为广东省珠海市南方软件园B6栋2楼 珠海任驰光电科技有限公司
珠海任驰光电科技有限公司成立于2014年12月12日，是广东省”领军人才“项目重点企业。公司由国家“千人计划特聘教授”崔洪亮博士创立。其在光纤传感技术、光纤光栅技术、微光机电技术等领域是世界知名专家，公司的核心团队成员由国内双一流高校教授、副教授及博士、硕士研发人员组成。
公司技术力量雄厚，且拥有先进的生产实验及检测设备。主要从事光电技术产品的研发制造及销售。2018年9月，公司引进股东东莞铭普光磁股份有限公司。铭普光磁是一家集研发、生产、销售与服务为一体的高科技上市公司，国内领先的通信磁性元器件、通信光电部件、通信供电系统设备制造商，中国电子元件百强企业排名第38位。随着铭普光磁的加入，给公司带来了更为丰富的制造、销售和管理经验，也提供了生产资源与客户资源，助力公司产业化进程。
职能类别： 软件工程师
关键字： B/C架构 JAVA GIS主要负责公司项目售前意向交流，需求搜集，立项招投标等工作环节的技术文案编写与汇报。


职位要求：
1、能独立撰写技术标书及其他技术交流PPT、技术方案、需求调研报告等技术相关文档；
2、善于与客户沟通，能抓住客户业务技术需求要点；
3、具备一定的分析能力，能根据行业变化特点与地区客户现状，综合分析制定售前技术策略；
4、熟悉国土资源，不动产，民政系统相关业务者,有过开发经验者优先考虑；
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 地理信息 国土 售前1、负责Android平台移动客户端软件的定制开发；
2、负责软件的功能模块开发、测试和后续升级工作
3、与产品和UI人员一起完成产品的整个发布周期，保证产品的开发进度
4、对客户端软件进行维护和持续升级；进行Android手机的适配与兼容调试；
5、学习和研究新的无线互联网技术以满足产品的需求。
任职资格：
1、计算机相关专业大专以上学历，具备1-2年Android手机客户端开发经验，扎实的Java语言基础；
2、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP/HTTP协议；
3、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；熟悉Android下的数据存储；
4、熟悉Android平台，熟悉Android 2.0、3.0、4.0等各版本API的区别；
5、熟悉GIS者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师1) 负责软件产品及项目的现场实施工作（系统部署、安装、升级、客户培训等）；
2) 收集实施过程中的新需求，并进行业务分析和确认；
3) 编写项目中的相关文档（系统需求、测试、培训、验收等）；
4) 客户系统维护及技术支持，确保系统的正常运行。

1) 信息管理与信息系统、软件、计算机、地理信息系统等相关专业，大专及以上学历；
2) 较强的语言表达能力，沟通能力，良好的团队合作精神；
3) 熟悉常用数据库SQL Server、Oracle等任意一种，了解VB、.net、java等常用开发语言；
4) 工作认真敬业，有很强的责任感，能吃苦耐劳；
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 地理信息 国土 不动产 多规合一 实施1.负责应用系统数据迁移及线上维护；
2.负责第三方标准数据质量检查及入库；
3.负责数据应用分析及展示。



1、本科以上学历，1-3年相关工作经验；
2、计算机、数据、GIS相关专业毕业；
3、熟悉数据分析相关方法及工具，熟悉数据清洗、处理及建模，了解大数据可视化技术方法与软件优先；
4、精通SQL，能熟练使用GIS软件优先；
5、较好的沟通表达能力，逻辑思维清晰，抗压能力强，良好的团队合作精神；
6、熟悉国土业务、有数据研发项目经验、或掌握一门编程语言的优先考虑。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据分析 SQL 可视化岗位描述：
1、能独立开展工作，完成测量任务；
2、熟悉地形测量、竣工测量等工程测量业务；
3、负责组织外业测量、内业成图及资料整理等工作。
任职资格：
1、地籍、工程测量、地理信息系统、土木工程及建筑等相关专业，大专学历及以上，1年以上测绘相关工作经验；
2、熟练使用GPS、全站仪、水准仪等测绘仪器；熟练使用南方Cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉CAD和办公软件操作；
3.具有良好的职业素养和团队意识，能服从公司统一工作安排；
4.适应长期出差，适应户外作业，能吃苦耐劳。


面试地点：长沙市雨花区芙蓉中路二段223
乘车路线：地铁1号线至侯家塘站3号出口/公交至小林子冲站
联系电话：15388081268(周）
欢迎各位新同事加入！！！


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量参与国土业务webgis相关项目的开发、维护。



1. 本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握ArcGIS Desktop 的操作；
3. 熟练掌握Java，熟悉Java开发流程，熟悉Java SpringMVC + Mybatis 框架；
4. 熟练掌握ArcGIS Server 的操作、配置，有ArcGIS SOE扩展开发经验者优先考虑；
5. 熟练掌握 ESRI JavaScript API ，有ESRI JS API 4.x、三维应用开发经验者优先考虑；
6. 有良好的表达与沟通能力，有团队协作精神，工作认真、严谨、敬业。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 前端 GIS 国土 图形开发1、计算机相关专业，本科及以上学历;
2、1年以上Java开发技术和Web开发框架，熟悉Html，javascript，AJAX等网络技术。
3、精通spring,springboot,activity工作流；
4、熟悉Tomcat，WebLogic或Websphere等应用服务器；
5、熟悉MySQL或Oracle等关系类型数据库，熟练掌握标准SQL 。
6、熟悉GIT ,GIS.ERP.
职能类别： 软件工程师1、精通C++编程语言，精通QT开发技术
2、熟练在window和linux下跨平台开发
3、熟悉QGIS开源平台，了解QGIS二次开发
4、计算机、GIS、测绘或者其它相关专业
5、C++开发2-3年以上，QT开发1年以上经验
职能类别： 软件工程师1.编写软件代码，编写代码注释和开发文档，完成交付模块或系统的设计、编码、测试以及相关文档；
2.完成所编软件代码的自测试、安装部署和用户化工作，参与系统功能性、稳定性和扩展性的调试和优化；
3.具有独立开发能力或参与过GIS地图开发者优先。
岗位资格：
1.计算机相关专业大专以上学历，3年以上Java程序开发经验，丰富的JavaWeb项目经验；
2.具有良好的Java基础知识，熟悉JSP、Servlet技术，熟悉Tomcat服务器，熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议，熟悉SQL、Oracle数据库其中之一，熟练开发存储过程、触发器、Job任务等，具有网络通信、多线程、OPC协议、MODBUS协议开发经验者优先考虑，面试时请带上相关源代码作品供参考；3.具有良好的沟通能力，组织纪律性强，能抗压、能出差。
职能类别： 软件工程师职位信息
1、负责公司PC端及移动端项目的前端开发工作；
2、根据项目需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；
3、配合UI设计师、后台开发人员实现产品界面和功能的开发和维护；
4、解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题。

1、计算机或相关专业本科及以上学历，具有2年以上web前端开发经验；
2、精通HTML/CSS、JavaScript，Ajax,熟悉JQuery,bootstrap,了解React等主流框架，熟悉各种浏览器兼容性调试；
3、熟悉ArcGIS, openlayers等GIS应用工具以及JS框架可加分；
4、能独立实现前端交互逻辑，具备与后端交互借口的设计分析能力；
5、具有各类项目文档编写能力；
6、逻辑思维能力强，性格外向开朗，有良好的沟通表达能力，能与客户以及同事很好的交流；
7、熟练使用SVN，Eclipse,git等工具；
8、熟悉JAVA后端语言的优先考虑。
职能类别： Web前端开发完成gis后台，webgis相关的开发工作

1、了解html5、CSS3等基础知识；
2、熟练掌握javascript等，熟练使用JQuery、openlayer、arcgis-js等前端组件进行开发；
3、熟练掌握C#、jsp后台GIS开发，熟悉SpringCloud等java框架；
4、熟悉基础的地图服务，熟悉OGC标准，熟练arcgis server和geoserver相关功能；
5、测绘、GIS、计算机等相关专业优先；
6、有从事国土、规划、公安等行业经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发 工程师 Web1、协助完成基础资料收集、整理、分析等前期工作；
2、协助完成图纸、说明、文本、方案汇报稿等设计工作；
3、配合项目负责人所做的城市规划或城市设计方案进行深化和完善；

1、城市规划与设计专业本科及以上毕业；
2、有大型设计院实习经验或参与过实际规划项目者优先；
3、熟练使用各种办公软件和相关专业软件（如：AutoCAD、Office、Photoshop、 SKETCH UP、 GIS）；
职能类别： 规划与设计1）负责开展智慧城市、教育信息化相关领域的总体规划和顶层设计工作，组织并完成设计方案编写；
2）负责智慧城市、教育信息化技术解决方案的编制、产品演示策划与组织、投标答辩等；
3）负责教育信息化行业整体解决方案的整理、分析、总结和共享，建立行业方案的资料库；
4）承担研发部门对外技术交流和汇报。

1）大学本科及以上学历，具有3年以上的教育信息化建设与方案编制工作经验；
2）有较强的软件应用技术背景，了解主流的技术方案，对于GIS、智慧城市、城管、社管、电子政务等行业IT市场及技术应用状况有较深了解，能够进行业务分析和竞争分析；
3）具有丰富的技术方案、PPT文档、项目投标书等编写经验以及较强的文字驾驭能力和表达能力，条理清楚。
职能类别： 系统架构设计师1、负责研发3D渲染引擎、改善渲染效果 、优化渲染效率 ；
2、负责3D引擎算法研发工作，3d模型LOD算法几何算法、拓扑算法和三维特效算；
3、负责三维平台内部数据处理工作；
4、参加公司三维平台产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成三维产品设计和开发任务；
5、根据公司产品任务书进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
6、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作；
7、积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。

1、统招本科以上学历，计算机、地理信息系统、交通等相关专业；
2、精通C/C++、2年以上OpenGL/Direct3D，有Shader相关工作经验；
3、熟悉STL、ATL，并具有良好的面向对象思想、数据结构和算法基础；
4、有针对不同GPU的渲染兼容和优化经验者优先，有跨平台开发经验者优先；
5、熟悉常用的数据库，比如sqlite、mysql、mogodb等；
6、熟悉常见的开源引擎OSG、OGRE者优先考虑；
7、熟悉SuperMap、Skyline、GoogleEarth等主流三维平台软件优先考虑；
8、具有三维GIS、三维游戏、VR项目、军工仿真项目经验优先。
职能类别： 仿真应用工程师 软件工程师
关键字： c++ OpenGL 交通工程 智能交通1、具有一年以上概念规划、城市设计或详细规划相关工作经验，参与过乡村规划、特色小镇、旅游规划，能较好完成总体规划、详细规划、城市设计等各阶段规划设计工作；
2、有独立完成项目的能力和一定项目管理能力，具有一定的设计思想和方案能力，具有创新能力，团队精神和优秀的沟通能力；3、完成与策划、规划、设计等相关环节的内部沟通交流等工作；
4、根据所长按公司要求完成各项任务。
任职资格：
1、本科及以上学历，城市规划、环境艺术、旅游管理等相关专业；
2、三年以上相关工作经验。
3、精通 AutoCAD，Photoshop，熟练 Sketchup, GIS等设计软件；
4、熟悉各种规划设计规范，熟练掌握各类规划文本、图纸的设计。
特别提示：
熟练掌握软件，熟知各种规划设计规范者优先考虑，不接收应届毕业生、非本专业、工作经验不足者非诚勿扰！
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 园林设计 景观设计 规划设计 城市规划 建筑设计 UE设计 SU 效果图 CAD Lumion1.参与软件需求分析，以及产品定义、项目沟通协调、项目管理、市场销售等相关一系列工作；
2.牵头教育信息化、时空信息云平台、行业应用等方面的产品实现；
3.牵头解决从产品定义、实现、销售中的一系列关键难题公关。

1.本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2.熟悉高校组织架构、业务流程；
3..热爱并具有快速学习能力，追求极致、追求用户体验；
4.有参与累计1000万以上招投标项目标书编写经验。
Responsibility：
1.Participate in WebGIS/mobile GIS / 3 dgis/desktop GIS/MIS related software requirement analysis, and product definition, project communication and coordination, project management, marketing and so on a series of related work;
2.Lead the beidou navigation and high precision positioning, spatial and temporal information cloud platform, data, Internet of things and micro GIS applications, industry product realization;
3.Led solutions from product definition, implementation, selling a series of key problems in public relations.
Qualifications：
1.Smart, focused, has strong interest in product research and development of GIS industry, keen to create excellent GIS products;
2.Love and have fast learning ability, the pursuit of perfection, the pursuit of the user experience.
3.Eight years of product research and development of GIS industry management, GIS industry experience or large GIS, director of the company's products, more than department deputy level office experience is preferred.
职能类别： 需求工程师 售前/售后技术支持经理
关键字： 带薪年假 人才推荐奖 交通补助 出差补贴 话补1、负责公司全线产品售前演示、售中、售后技术支持；
2、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题，协助销售人员解决技术问题；
3、撰写产品文档及数据分析报告；
4、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法；
5、完成公司项目外业和内业数据处理；
任职资格：
1、计算机、GIS、动漫、测绘、航测、等相关专业，本科以上学历；
2、熟练使用3dmax，Photoshop，sketchup等三维相关软件或无人机相关软件；
3、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力，善于沟通，表达能力强，责任心强，灵活自信，应变能力强；
4、熟悉全站仪、水准仪、RTK 等测绘相关产品；
5、良好的英文听、说、读、写能力；
6、具备良好的职业道德和职业习惯，有较强的学习和沟通能力，适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持主管
关键字： 技术 技术支持 售前 售后负责公司移动端应用的开发，维护。

1.本科或本科以上学历，毕业于电子/计算机/通讯/自动化等相关专业；
2.具有1年以上的Android开发经验；
3.熟悉安卓UI框架，熟悉常用安卓控件，熟练使用Android Studio；
4.熟悉socket和http网络接口编程, 熟悉Android APP客户端/服务端通讯机制；
5.具有独立Android客户端开发能力，熟练掌握Java、设计模式、数据结构和算法；
6.熟悉gis行业者优先考虑；
职能类别： 其他1、与销售经理共同拜访客户并深入了解客户真实需求；
2、向客户介绍公司产品及方案特点，结合客户需求场景匹配公司产品和解决方案；
3、撰写所负责行业的行业方案；
4、跟踪重点客户及项目的进展，完成售前项目方案书的起草及招投标事宜；
5、配合市场部撰写产品、方案手册以及市场推广工作；
6、部分优立全息软、硬件的安装、调试、维护和升级换代；

1、 本科及以上学历；
2、 6年以上IT行业工作经验，3年以上行业经验（GIS、交通、地理信息、城市规划、BIM等）；
3、 熟悉3D行业生态环境，了解3D数据在各行业内的应用场景；
4、 优秀的文档编写能力和Presentation技巧；
5、 优秀的沟通能力，能够对话CXO；
6、 优秀的复杂问题处理能力与资源协调能力；
7、 拥有一定的销售感觉与技巧；


职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前1.根据任务分配，按质按量按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；
2.进行程序单元、功能的测试，查出并解决程序缺陷；
3.正确使用配置管理工具，保证编程规范化、标准化；
4.负责编制所属模块的设计、配置文档；
5.深入了解并基于公司产品与平台进行二次开发，并通过持续创新，不断演进公司产品与平台；
6.深入研究掌握用户业务、持续跟踪掌握新技术，设计实现更加合理的解决方案，通过持续的业务与技术创新，使用户获得更好的应用体验；
7.遵守公司流程、规范。
任职资格:
1.大学本科学历以上（包括本科），计算机相关专业（GIS专业优先）；
2.至少掌握C++/C#中的一门开发技术；
3.对AutoCAD二次开发有强烈兴趣；
4.熟悉ObjectARX开发或ArcEngine二次开发；
5.熟悉关系型数据库和空间数据库；
6.能承受较大工作压力，有较强的责任心，工作踏实、勤恳，能经常出差。
7.工作积极主动，学习自主能力强，具有良好的沟通能力、团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： CAD 开发 测绘 软件模块 编程 集成1. 承担公司下达的销售任务，负责销售区域的客户关系维护、市场工作，促进销售目标达成；
2. 开展区域市场调查与分析、覆盖、产品推广、客户关系建立，深入研究和掌握用户业务需求；
3.行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
4.关键客户跟进、关键信息获取，配合上级进行关键项目跟踪谈判；
5.负责项目投标、签约、回款工作；
6.掌握并演示公司产品，持续完善公司产品解决方案，提高公司产品市场占有率，提升品牌形象。
任职资格:
1.计算机、GIS、测绘相关专业，大专以上学历；
2.具备2年以上软件行业销售、政府项目流程、招投标等经验者优先；
3.有较强的客户导向思维、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；
4.拥有良好的人际沟通能力和抗压能力，工作主动性强，能够适应出差。




【薪酬福利】：
1、 提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、 其他福利：位于虹桥凌空SOHO，办公环境良好。提供生日和节日福利、年休、优秀员工旅游、午餐补助、出差补助和调休制度；
3、 作息时间：每天八小时工作制（8:30-17:30，午休1小时），双休+国家法定节假日。




公司专业开发测绘、规划、国土、建筑设计、水利水电等行业应用软件，拥有核心技术。面向全国市场直销，销售管理规范，既做产品化销售，也做软件工程项目。
公司目标客户以政府部门和事业单位为主，主要包括市、县、区的规划局、国土局、建设局、测绘、建筑、市政等设计院。
■ 公司总部：上海市长宁区金钟路968号凌空SOHO 6号楼3楼（上海地铁2号线淞虹路站旁）
■研发中心：昆山市花桥国际商务城云桥路359号悦城B座7楼 (上海地铁11号线光明路站旁)
■ 合肥办事处：安徽省合肥市蜀山区拓基城市广场金座B938室








公司网址：www.upda.com.cn
职能类别： 大客户销售 销售代表
关键字： 直销销售 交五险一金珠海市城科国际宜居城市研究中心（又称国际宜居城市（珠海）研究中心，缩写为IULA）由珠海市人民政府和中国城市科学研究会共同发起成立的国内首家宜居城市专门研究机构。
自2014年正式挂牌成立以来，IULA以珠海为研究基地，围绕宜居城市开展了一系列研究、咨询与推广工作。经过近四年时间的发展，IULA依托中国城市科学研究会和自身的科研力量，已组建了一支由国内外高层次人才构成的研究队伍，并且形成了成熟的宜居城市评价指标体系、评估方法、专题研究经验以及宣传推广途径，能够为珠海以及其他更多的城市提供相关服务。
未来，IULA将继续围绕宜居城市开展科学研究、规划设计、战略咨询以及国际合作，研究领域将进一步涵盖城乡规划、水资源、绿色交通、生态园林城市、生态修复、海绵城市、绿色建筑、新能源、智慧城市、固体废弃物、公共服务设施、基础设施建设等方面，致力于建设成为国际知名、国内一流、珠海特色的国际宜居城市高端智库和咨询服务交流平台。
IULA官网：http://www.iulazhuhai.org/
招聘岗位：城市研究员（3名）

（1）负责宜居城市相关课题研究工作；
（2）参与宜居城市发展水平评估工作；
（3）参与宜居城市优秀项目培育与推广工作；
（4）组织宜居城市相关论坛、培训课程、会议活动等；
（5）参与珠海宜居城市技术咨询、项目运作及管理等工作。

（1）国内外高等院校全日制硕士以上学历，具备相关工作经验者优先考虑；
（2）城乡规划、地理信息系统、建筑学、环境科学、景观园林、生态学等相关专业背景，有交叉学科背景者优先考虑；
（3）熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如CAD、PS、GIS、SU、AI等；
（4）具备较强的中英文撰写能力，能够独立完成专题研究；
（5）有责任心，学习能力强，工作态度积极主动，具有良好的团队合作精神。
应聘方式
（1）有意者请将个人简历（附照片）及相关作品发送至liveablecity_hr@iulazhuhai.org，邮件标题及简历以“应聘岗位+毕业院校+专业+姓名”命名。
（2）工作地点：珠海市香洲区梅华东路302号8楼


职能类别： 科研人员1. 承担公司下达的销售任务，负责销售区域的客户关系维护、市场工作，促进销售目标达成；
2. 开展区域市场调查与分析、覆盖、产品推广、客户关系建立，深入研究和掌握用户业务需求；
3.行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
4.关键客户跟进、关键信息获取，配合上级进行关键项目跟踪谈判；
5.负责项目投标、签约、回款工作；
6.掌握并演示公司产品，持续完善公司产品解决方案，提高公司产品市场占有率，提升品牌形象。
任职资格:
1.计算机、GIS、测绘相关专业，本科以上学历；
2.具备2年以上软件行业销售、政府项目流程、招投标等经验者优先；
3.有较强的客户导向思维、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；
4.拥有良好的人际沟通能力和抗压能力，工作主动性强，能够适应出差。
职能类别： 大客户销售 销售工程师
关键字： 市场销售一、招聘职位：
1、Java\Andorid\ios\php开发工程师等；
2、软件测试，硬件开发。
二、专业要求：
1、本科及以上
2、计算机软件类、计算机、软件、测试、网络、信息、通信、电子、数学、信管、自动化等相关专业；
三、主要开发技术及业务方向：
1、J2EE软件开发,JAVA，SWING，JSP,JMS等；
2、Web开发，JavaScript,JQuery,Ajax,Html5,Flex等；
3、移动应用开发，iOS、Android；
4、GIS技术，二维、三维应用；
5、云计算技术、物联网技术、大数据等相关技术；
6、大型企业管理软件、财务相关系统的实施与技术服务及业务顾问。
四、待遇
1、实习期间薪资 ￥3000-4000/月； 正式入职后起薪￥5000-8000/月
2、按标准缴纳五险一金
3、带薪年假、探亲假
4、免费提供员工宿舍【公司附近】
5、欢迎应届毕业生,从基层做起，公司带薪实习；
职能类别： 互联网软件开发工程师 Web前端开发1. 承担公司下达的销售任务，负责销售区域的客户关系维护、市场工作，促进销售目标达成；
2. 开展区域市场调查与分析、覆盖、产品推广、客户关系建立，深入研究和掌握用户业务需求；
3.行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
4.关键客户跟进、关键信息获取，配合上级进行关键项目跟踪谈判；
5.负责项目投标、签约、回款工作；
6.掌握并演示公司产品，持续完善公司产品解决方案，提高公司产品市场占有率，提升品牌形象。
任职资格:
1.计算机、GIS、测绘相关专业，本科以上学历；
2.具备2年以上软件行业销售、政府项目流程、招投标等经验者优先；
3.有较强的客户导向思维、市场资源整合分析能力以及较强的市场敏感性；
4.拥有良好的人际沟通能力和抗压能力，工作主动性强，能够适应出差。
职能类别： 大客户销售 销售工程师
关键字： 市场销售1.制订河道、海堤日常运营维护管理制度、标准和流程；
2.负责涉河工程项目的工程前期工作；
3.负责河道、海堤的运营监管及技术指导；
4.制订河道、海堤运营管养标准、考核办法并指导监督实施；
5.协助有关部门做好河道、海堤管养业务的接收、移交工作；
6.涉河业务合同的起草、执行等工作；
7.负责编制、审核、汇总分析河道、海堤运营报表及相关报告；
8.协助信息技术部开展GIS系统的使用和数据录入工作；
9.负责河道、海堤运营管理新模式、新方法、新技术的研究和应用。

1.中级及以上职称；
2.有3年以上水利工程、给排水工作经验；
3.能熟练应用CAD画图软件和使用计算机办公软件及办公自动化设备。
职能类别： 水利/水电工程师 给排水/暖通工程1.承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2.客户交流、项目策划并为目标客户编制、讲解项目实施框架方案，负责项目投标/签约/回款工作；
3.负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作；
4.协助完成公司在销售区域的市场工作；
5.深入研究并掌握用户业务，开展区域市场调查与分析，理解并反馈市场需求，协助产品经理完成产品策划；
6.深入了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7.深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。
任职资格:
1.计算机软件、GIS、市场营销相关专业优先，具有一年以上销售工作经验；
2.热爱销售工作；
3.具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4.具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5.具有很强的客户攻关与用户沟通的能力。




【薪酬福利】：
1、 提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、 其他福利：位于虹桥凌空SOHO，办公环境良好。提供生日和节日福利、年休、优秀员工旅游、午餐补助、出差补助和调休制度；
3、 作息时间：每天八小时工作制（8:30-17:30，午休1小时），双休+国家法定节假日。




公司专业开发测绘、规划、国土、建筑设计、水利水电等行业应用软件，拥有核心技术。面向全国市场直销，销售管理规范，既做产品化销售，也做软件工程项目。
公司目标客户以政府部门和事业单位为主，主要包括市、县、区的规划局、国土局、建设局、测绘、建筑、市政等设计院。
■ 公司总部：上海市长宁区金钟路968号凌空SOHO 6号楼3楼（上海地铁2号线淞虹路站旁）
■研发中心：昆山市花桥国际商务城云桥路359号悦城B座7楼 (上海地铁11号线光明路站旁)
■ 合肥办事处：安徽省合肥市蜀山区拓基城市广场金座B938室








公司网址：www.upda.com.cn
职能类别： 销售工程师 大客户销售
关键字： 直销销售 电话预约 上门拜访职位描述：
1、 根据需求实现PC端、移动端页面前端结构，跟踪UI/UE设计效果，提出设计优化方案，参与各类设计方案的评审；
2、 参与构建和开发前端相关的工程项目，组织并参与研发技术难点攻关，负责督导与监控产品研发过程质量管理；
3、 推动前端工程化, 组件化, 工具化建设，根据业务需求，封装高质量的前端组件，将组件化方案应用到平台中；
4、 负责 Web与移动端前端前沿技术研究与新技术创新，致力于通过技术改善用户体验。


任职资格：
1、大专及以上学历，5年以上web前端开发经验，有一定团队管理经验；
2、在 Web和移动端前端架构、模块化设计开发、安全和性能优化等方面有丰富的项目经验；
3、熟悉各种 Web 前端技术，掌握前端构建工具；
4、具备大型应用系统网页端、移动端项目经验者优先。
5.有SVG，canvas技术开发经验优先。
6.熟悉GIS地图开发，以及相关技术的熟练运用。
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端1.承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2.客户交流、项目策划并为目标客户编制、讲解项目实施框架方案，负责项目投标/签约/回款工作；
3.负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作；
4.协助完成公司在销售区域的市场工作；
5.深入研究并掌握用户业务，开展区域市场调查与分析，理解并反馈市场需求，协助产品经理完成产品策划；
6.深入了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7.深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。
任职资格:
1.计算机软件、GIS、市场营销相关专业优先，具有一年以上销售工作经验；
2.热爱销售工作；
3.具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4.具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5.具有很强的客户攻关与用户沟通的能力。




【薪酬福利】：
1、 提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、 其他福利：位于虹桥凌空SOHO，办公环境良好。提供生日和节日福利、年休、优秀员工旅游、午餐补助、出差补助和调休制度；
3、 作息时间：每天八小时工作制（8:30-17:30，午休1小时），双休+国家法定节假日。




公司专业开发测绘、规划、国土、建筑设计、水利水电等行业应用软件，拥有核心技术。面向全国市场直销，销售管理规范，既做产品化销售，也做软件工程项目。
公司目标客户以政府部门和事业单位为主，主要包括市、县、区的规划局、国土局、建设局、测绘、建筑、市政等设计院。
■ 公司总部：上海市长宁区金钟路968号凌空SOHO 6号楼3楼（上海地铁2号线淞虹路站旁）
■研发中心：昆山市花桥国际商务城云桥路359号悦城B座7楼 (上海地铁11号线光明路站旁)
■ 合肥办事处：安徽省合肥市蜀山区拓基城市广场金座B938室








公司网址：www.upda.com.cn
职能类别： 销售工程师 大客户销售
关键字： 直销销售 电话预约 上门拜访岗位职责
1、负责部门软件及集成项目的统一管理；
2、负责部门软件及集成项目的总体设计和架构设计；
3、负责公司新产品定义、设计及研发。

任职要求
1、计算机或相关专业本科或以上学历；
2、6年以上工作经历，最少3年项目组长及以上岗位工作经历；
3、精通文档编写，熟悉ISO、CMMI等流程管理规范。
4、精通JAVA语言，精通Hibernate、Spring、Struts等主流框架；精通JavaScript、XML、HTML、JSP、AJAX、JQuery等技术，了解Android，IOS APP，GIS设计；熟悉Orcale/MySql/SqlServer等数据库相关技术；
5、熟悉各类开源软件；
6、有完整的云计算、大数据、GIS、三维开发等相关项目开发经验优先；
7、具有水利、水电行业售前岗位经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师1.负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
2.深入研究并掌握用户业务，在各产品经理的支持下，进行需求调研和需求分析，统一组织项目的系统分析、设计、开发、测试、交付及维护等各项工作；
3.按照项目管理规程和公司项目管理规范，参与项目策划，负责项目的实施与管理工作，确保项目顺利验收。
4.负责项目需求、设计等工作, 负责项目的成本管理、进度管理、范围管理和质量管理，指导、监督具体工作的开展。
5.定期向客户和公司进行项目演示汇报、沟通、协调，按照客户需求及合同范围执行合同义务。
6.参与项目售前，协助市场部门提供行业应用方面的支持。
7.领导临时安排的其他任务等。
任职资格:
1.本科以上学历，计算机科学与技术、GIS、软件工程等相关专业，3年及以上项目管理经验
2.具备智慧城市平台项目集成、实施、设计、研发等经验者优先考虑。
3.有较强的沟通、协调、组织能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力。
4.能熟练使用PPT、Project 、Excel、Visio等office办公软件编制项目相关材料及汇报文档。
5.了解社会治理、政务地理大数据、时空信息云平台等行业的动态发展及具有一定的理解。




【薪酬福利】：
1、 提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、 其他福利：位于虹桥凌空SOHO，办公环境良好。提供生日和节日福利、年休、优秀员工旅游、午餐补助、出差补助和调休制度；
3、 作息时间：每天八小时工作制（8:30-17:30，午休1小时），双休+国家法定节假日。




公司专业开发测绘、规划、国土、建筑设计、水利水电等行业应用软件，拥有核心技术。面向全国市场直销，销售管理规范，既做产品化销售，也做软件工程项目。
公司目标客户以政府部门和事业单位为主，主要包括市、县、区的规划局、国土局、建设局、测绘、建筑、市政等设计院。
■ 公司总部：上海市长宁区金钟路968号凌空SOHO 6号楼3楼（上海地铁2号线淞虹路站旁）
■研发中心：昆山市花桥国际商务城云桥路359号悦城B座7楼 (上海地铁11号线光明路站旁)
■ 合肥办事处：安徽省合肥市蜀山区拓基城市广场金座B938室








公司网址：www.upda.com.cn
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 实施工程师1.本科及以上学历，具有Web前端开发或3D技术相关的研发经验2年以上。
2.扎实的计算几何基础，熟悉常见数学工具。
3.熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术。
4.熟悉三维图形图像的理论基础， 熟悉WebGL、DirectX、OpenGL至少其中一种底层图形开发技术。熟悉Three.js或任意一款WebGL引擎者优先。
5.学习能力强、应变能力强，优秀的沟通能力和协调能力，执行能力强，具备较强的团队合作精神。
6.有forge图形引擎开发、GIS引擎开发或其他自主轻量化图形引擎开发经验者优先。


工作职责：
1.负责前端三维渲染/编辑算法、引擎开发/优化。 负责HTML5、WebGL相关产品的架构设计及性能优化。
2.和团队一起把需求准确的转化为研发任务；其中包含，原型验证，架构设计，开发测试和必要的文档记录工作； 跟行业专家一起对项目进行各类测试和评估； 跟客户和相关合作团队建立起有效的沟通反馈机制，并把反馈结果及时有效的反映到团队计划中去。在需要的时候参与客户的拜访，沟通，和反馈收集。
3.与公司内的相关产品，技术平台团队保持紧密的合作；推动在线编辑/建模和相关平台框架的整合；跟踪业界的相关技术和应用更新，并以合适的方式把它们引入我们的平台和产品。
职能类别： 互联网软件开发工程师1．大专或以上学历，测绘工程、遥感、地理信息系统工程或计算机等相关专业的应届毕业生均可。
2．有较好的学习能力，肯吃苦、善钻研；
3．有责任感、进取心及良好的团队合作精神；身体健康，诚实守信。
4．有测绘、国土调查行业从业经验，熟悉Arcg**Erdas等常用遥感及GIS处理软件。
待遇丰厚！
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 总助 助理 航测 施工业务 施工测量 技术1.负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
2.深入研究并掌握用户业务，在各产品经理的支持下，进行需求调研和需求分析，统一组织项目的系统分析、设计、开发、测试、交付及维护等各项工作；
3.按照项目管理规程和公司项目管理规范，参与项目策划，负责项目的实施与管理工作，确保项目顺利验收。
4.负责项目需求、设计等工作, 负责项目的成本管理、进度管理、范围管理和质量管理，指导、监督具体工作的开展。
5.定期向客户和公司进行项目演示汇报、沟通、协调，按照客户需求及合同范围执行合同义务。
6.参与项目售前，协助市场部门提供行业应用方面的支持。
7.领导临时安排的其他任务等。
任职资格:
1.本科以上学历，计算机科学与技术、GIS、软件工程等相关专业，3年及以上项目管理经验
2.具备智慧城市平台项目集成、实施、设计、研发等经验者优先考虑。
3.有较强的沟通、协调、组织能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力。
4.能熟练使用PPT、Project 、Excel、Visio等office办公软件编制项目相关材料及汇报文档。
5.了解社会治理、政务地理大数据、时空信息云平台等行业的动态发展及具有一定的理解。




【薪酬福利】：
1、 提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、 其他福利：位于虹桥凌空SOHO，办公环境良好。提供生日和节日福利、年休、优秀员工旅游、午餐补助、出差补助和调休制度；
3、 作息时间：每天八小时工作制（8:30-17:30，午休1小时），双休+国家法定节假日。




公司专业开发测绘、规划、国土、建筑设计、水利水电等行业应用软件，拥有核心技术。面向全国市场直销，销售管理规范，既做产品化销售，也做软件工程项目。
公司目标客户以政府部门和事业单位为主，主要包括市、县、区的规划局、国土局、建设局、测绘、建筑、市政等设计院。
■ 公司总部：上海市长宁区金钟路968号凌空SOHO 6号楼3楼（上海地铁2号线淞虹路站旁）
■研发中心：昆山市花桥国际商务城云桥路359号悦城B座7楼 (上海地铁11号线光明路站旁)
■ 合肥办事处：安徽省合肥市蜀山区拓基城市广场金座B938室








公司网址：www.upda.com.cn
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 实施工程师岗位职责
1.根据ATBD算法文档进行算法的工程化、或算法的实现；完成项目中相关的反演产品开发；
2.有辐射传输模式的相关经验，能根据相关模式WRF、RTTOV、CRTM等，完成项目中脚本的修改和模型的搭建，能对精度结果进行后处理分析；
3.熟悉Unix、Linux操作系统，可在这两种操作系统下进行程序的开发、编译、调试；
4.负责项目中需求分析和概要设计、编码、测试工作，并完成工程文档编写。
任职要求
1.遥感、气象、大气物理、地理信息系统或计算机等相关专业，硕士及以上学历；
2.有气象或遥感卫星数据进行反演算法处理的经验，熟悉RS、GIS基础理论，熟练使用RS和GIS的常用软件，如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；
3. 有辐射传输模式的相关经验，熟悉WRF、LBLRTM、RTTOV、CRTM等的大气辐射传输模式，并熟知模型中的输入参数含义；
4.熟悉fortran、C/C++、Python、Matlab中的至少一门编程语言，有实际工程化开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 遥感1、负责讲解时空云项目、数字县域项目解决方案；
2、负责项目管理，任务分解，人员协调，项目重要里程碑评审；
3、负责项目沟通协调，重要节点成果汇报，成果总结宣传；
4、负责数据数据处理集成，了解行业项目数据内容，分析应用；
5、负责项目实施工作，负责项目成果交付测试，项目合同审批工作等。

1、本科及以上学历，地理信息系统、规划、计算机等相关专业优先；
2、2年以上工作经验；
3、熟练Word和Powerpoint，较好文字组织能力和口头表达能力；
4、具有良好的逻辑思维能力、抗压能力与事业心；
5、能适应出差；
6、熟悉地理信息共享业务的优先考虑。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 GIS 智慧城市■
1. 负责本公司测绘项目技术设计书、实施方案、技术总结的编制工作；
2. 解决设计、生产、检验之间的技术问题，并能分析、判断质量上存在的关键性问题，制定应采取的技术措施；
3. 按要求开展测绘质量监督检查工作，记录质量问题、评价成果质量、撰写质检报告；确保质检成果准确可靠，对质检的成果质量负责；
4. 负责监督仪器设备的安全及正确使用，独立开展安全、生产、质量的培训；
5. 提升公司技术人员业务技能，做好本公司项目的管理；
6. 服从工作安排，有良好的沟通能力和团队精神，作风严谨、责任心强。
■
1．工程测量、测绘地理信息或测绘相关专业大专及以上学历，8年以上测绘工作实践经验、5年以上项目管理及质量管理经验；
2. 须从事过城市地下管网，竣工测量、土地确权、GIS方面工作经验；
3. 具有高级职称或注册测绘师证的优先考虑。
职能类别： 测绘/测量 高级建筑工程师/总工主要职责：
1、 根据产线及中研院规划，承担专业技术、平台调研与分析，开展对外技术交流，满足中长期技术发展规划的需要；
2、 根据产线及中研院的中长期规划，制订中研院电力系统专业方向的技术与平台的中长期发展规划与年度BP规划；
3、 根据产线及中研院规划，组织开展电力系统专业方向规划与建设，使专业能力持续提升，满足产品线需求；
4、 承担产线电力系统方向项目与任务需求，支撑输配电海外工程总包项目、产线产品电气异常、工程问题的解决；
5、 根据部门规划，承担产品线专业技术应用能力培训，提升产品线的专业应用能力。

1、 具有电源设计开发经验；
2、 具有系统硬件架构设计能力；
3、 熟悉IPD开发流程；
4、 认同公司的核心价值观。
学 历：硕士及以上学历，电气工程专业毕业
工作经验：
在电气、电力制造行业、电力系统行业，具备从事电力系统分析6年以上工作经验
专业知识技能：
1、 扎实的电力系统专业相关专业知识，熟悉高电压绝缘技术、高电压工程、电力系统分析、继电保护等电气专业知识；
2、 熟悉电力系统分析软件PSCAD、ATP-EMTP等电力系统分析软件，有电力系统暂态分析的经历；
至少有参与过GIS、断路器、变压器、电抗器、互感器产品中１种产品的研发
优先条件：
1、 有电力系统、汽车电子领域工作经验者优先；


职能类别： 其他与甲方进行充分沟通，了解甲方的规划设计意图，根据方案要求收集相关资料并整理；
能独立完成农业相关类项目的规划设计效果图（平面图、分析图、结构图、意向图等）；
专业知识扎实，熟练操作常用绘图软件：如Autocad、photoshop、3D max、GIS等。

1.大学本科及以上学历，园林、风景园林、建筑、城乡规划类相关专业，具备方案设计能力；
2.具备良好的沟通协调能力、工作责任心和敬业精神；
3.项目经验丰富，作为主要项目成员参与过5个以上涉农类规划设计项目，拥有3年以上农业类规划设计从业经验者优先，研究生及以上学历有2年及以上相关工作经验者优先。
职能类别： 规划与设计1、负责无人机产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率。
3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。 4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜 在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
7、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
8.认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。
9.积极完成规定或承诺的销售量指标，并配合销售代表的工作。
10.办理各项业务工作,要做到:积极联系、事前请示、事后汇报,忠于职守、廉洁奉公。
11.负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项。
12.收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、广告、售后服务、产品改进新产品开发等提出参考意见。

1、有吃苦耐劳的精神；适应出差
2、大专以上测绘/地理信息/GIS/遥感测量/无人机专业的优先


职能类别： 渠道/分销专员 销售代表
关键字： 渠道销售 直销销售 电话销售职位要求：
1、计算机、gis、地理信息系统、测绘、城市规划、建筑学、土地学等相关专业本科及以上学历；
2、专业技能要求：精通Mapgis、Arcgis、Autocad、sketchup、photoshop等相关的工程制图软件。
3、2年以上相关的数据处理经验、能熟练对农村、城镇地籍建库；有县级土地利用规划、乡镇土地利用规划等相关项目经验者优先。

1、积极配合项目经理、专业负责人、城市规划师完成地形分析研究、土地分析研究等相关工作。
2、熟悉国土部门的相关技术规范，能独立完成土地利用规划设计工作。


四川三众建筑设计有限公司成立于2002年，业务涵盖咨询顾问、规划设计、建筑设计、景观设计、国土空间设计、工程设计等。公司具备完善的组织体系生态，全面实施项目经理战略合作机制，致力于为优秀人才提供长远的事业发展、职业愿景展示平台。三众设计，不仅仅提供高额的薪酬机会，更愿意做您事业合作的伙伴。
敬请优秀人才、行业机构、公司合作致电：18200500699（李先生）。
人才一经录用，三众公司将向您提供行业领先的薪资福利、完善的社会保险和个人事业发展机会与培养机制。 更多三众资讯，请关注三众网站http://www.3zjz.com/。
职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： GIS 制图工程师1、负责在项目实施过程中，协助需求分析师，参与需求调研，根据客户的开发及系统集成相关需求，提供给客户专业的开发技术咨询及实施方案。
2、负责搭建系统开发环境，完成系统框架和功能模块的设计实现和测试，解决开发过程中的问题。
3、编写相关的技术和用户文档，以及公司要求的其他文档。
4、具有快速学习能力，能够规范标准地完成产品设计和研发工作。
5、具备良好的团队合作精神和语言表达沟通能力。



1、熟悉C++、C#开发技术，精通.NET架构，具有WEB、仿真等项目开发经验,。
2、具有较强的逻辑思维和数学建模功底，能够进行算法设计、优化和实现能力。
3、精通QT图形界面开发框架及其工具的使用，掌握Socket接口和UDP/TCP网络通讯编程。
4、熟练使用Oracle、SQL server或MySQL数据库等，能进行数据库规范化设计。
5、了解GIS、WEB GIS产品的应用开发。
6、熟悉SVN或者Git源代码管理系统的使用。


其他要求：计算机、软件等相关专业，工作年限五年及以上，敬业负责，工作规范，严谨认真
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件 开发 C1. 在咨询项目（课题）组长带领下完成项目的辅助性工作。包括收集、整理和分析专题课题所需要的信息和资料；参加课题调研及相关研讨座谈会，参与课题讨论，做好记录；帮助进行客户联络等工作。
2. 在项目负责人指导下完成项目研究报告中部分章节、模块的研究写作；能够逐步承担更加重要的核心模块研究工作，能够逐步独立与客户进行日常沟通联络。
3.对能源电力、战略新兴产业、先进制造业等行业有研究经验者优先。
任职资格：
1. 硕士学历，有较强的学习能力、报告撰写能力，熟练运用 word\excel\PPT等基本工具，会使用GIS、CAD等软件工具者优先。
2. 有产业经济、经济学、区域经济学、城市经济、人文地理、城乡规划、公共管理等专业背景和理论基础，有课题研究经验者优先。
职位待遇：
咨询研究员（助理研究员）起始年薪为10－15万元。具体薪酬面议。
福睿智库践行“快乐工作、共享成果”的企业文化，为员工创造平等开放的工作氛围、上升性强的发展空间和业内有竞争力的薪金福利待遇。
公司严格遵守国家和上海市的规定为员工交纳各类社保（五金），并为员工缴纳补充公积金、投保商业意外险，员工还享有多种补贴、赴外考察等多类型福利。
有意者可将个人简历和研究作品（如有）发至 furuizhiku1@163.com。应聘邮件及附件的标题均应注明“名字-应聘职位”等字样（如：王小华－应聘项目负责人）。
诚邀有志于从事咨询工作并与我们携手开创美好事业者加入福睿智库！
职能类别： 咨询员 调研员
关键字： 产业规划1、 配合项目经理/产品经理开展项目实施工作；
2、 参与模块的需求分析与专项功能设计及项目售前售后技术支持工作。

1、 地理信息、遥感、规划、国土、水利、环境、测绘工程、计算机等相关专业；
2、 熟练使用常用 GIS 或遥感软件，具备良好的数据分析与建模能力；
3、 熟悉数据库理论知识，熟练使用 Oracle/SQLServer/PostgreSQL/MySQL 等数据库系统（一种及以上）,有数据库应用开发经验者优先；
4、 沟通与表达能力好，具备良好的文案编写基础。


实习要求及福利待遇：
1、 实习工资：2500 元/月 - 4000 元/月，根据实习期工作业绩发放实习奖金，实习期考核优异者可优先录用；
2、 实习福利：交通便利、条件舒适的员工宿舍 + 午餐补贴；
3、 专业的实***：实习期间公司将为你配备专门的导师进行工作指导与答疑解惑；5、 愉快的工作氛围：年轻有活力的部门氛围+60%以上硕士学历高素质同事，人际关系单纯！
职能类别： 项目执行/协调人员1、负责为运营商提供IT系统以及OSS的技术咨询、项目规划、技术支撑、IT设计等。
2、参与运营商核心IT系统项目咨询设计工作。
3、负责为政府和行业客户提供OSS系统的IT解决方案、技术咨询、项目规划、IT设计等。
4、参与个公司创新OSS系统的研究和设计。
5、参与通信网络规划，新技术课题研究，项目工程设计，编写技术指南，项目报告、经济效益评估等；
6、承担运营商集团级、省级的规划咨询设计工作，行业规划咨询设计工作，专项规划咨询设计工作等项目工作；
7、承担其他行业的政企类项目规划咨询工作。



1、大学本科及其以上学历，电子、计算机网络和通信类专业毕业；
2、熟悉运营商MBOSS架构，熟悉GIS、资源管理、服务开通、服务保障、预处理等OSS系统业务；
3、具备较好的语言归纳能力及PPT编写能力，有运营商IT系统滚动规划经验者优先；
4、具备较好的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力；
5、具有良好的团队合作精神与沟通能力，严谨的工作态度；能承受工作压力，能适应出差工作。
职能类别： 技术支持/维护经理 项目经理技能要求：
1、能熟练掌握C++，C#,.NET，web前端开发等其中的两种及以上；
2、熟练掌握SQL语言，能熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql等两种及以上；
3、具有较好的编程习惯和编程风格；
4、具备3年及以上GIS项目开发实践经验，能够独立进行GIS项目研发。
证书要求：具有教师资格证者优先。
素质要求：普通话标准，具有良好的沟通表达能力；具备团队协作精神；具备较好的分析判断能力和综合协调能力；工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养并具有一定团队管理能力；热爱教育事业，品行端正，有激情，喜欢挑战，具有创业心态。
其他：计算机、地理信息相关专业
职能类别： 培训讲师1、参与软件开发设计、代码编写、测试及维护方面的工作；
2、协助进行项目调研、需求分析等；
3、承担领导交办的其他工作。
职位条件：
1、计算机软件、地理信息系统或Gis等相关专业，本科以上学历，一年以上工作经验；
2、精通.net /VB/VC++/Java中2门以上开发语言（C#必备）以及Oracel/SQL Server等大型数据库及GIS二次开发工具,或具有技术文档编写能力及测试经验；
3、责任心强，有较好的学习能力，良好的沟通能力、团队精神，独立解决问题的能力。
职能类别： 其他技能要求：
1、能熟练掌握C++，C#,.NET，web前端开发等其中的两种及以上；
2、熟练掌握SQL语言，能熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql等两种及以上；
3、具有较好的编程习惯和编程风格；
4、具备3年及以上GIS项目开发实践经验，能够独立进行GIS项目研发。
证书要求：具有教师资格证者优先。
素质要求：普通话标准，具有良好的沟通表达能力；具备团队协作精神；具备较好的分析判断能力和综合协调能力；工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养并具有一定团队管理能力；热爱教育事业，品行端正，有激情，喜欢挑战，具有创业心态。
其他：计算机、地理信息相关专业
职能类别： 培训讲师WEB端空间三维数据可视化（可实习）
关键词 3D Cesium ThreeJS OSG Unity3D

1、基于cesium引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作；
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力（阶段性封闭开发）。



1、熟悉cesium引擎，有相关开发或使用经验；
2、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历；
3、精通JAVASCRIPT语言；
4、具备GIS领域相关专业知识者优先；
5、具备WEBGL相关技能者优先；
6、具备shader编程能力者优先；
7、熟悉其他3D引擎（OSG，unity3d等）。
职能类别： 软件UI设计师/工程师技能要求：
1、能熟练掌握C++，C#,.NET，web前端开发等其中的两种及以上；
2、熟练掌握SQL语言，能熟练掌握Oracle、SQL Server、Mysql等两种及以上；
3、具有较好的编程习惯和编程风格；
4、具备3年及以上GIS项目开发实践经验，能够独立进行GIS项目研发。
证书要求：具有教师资格证者优先。
素质要求：普通话标准，具有良好的沟通表达能力；具备团队协作精神；具备较好的分析判断能力和综合协调能力；工作耐心细致，学习能力强，善于思考总结，责任心强，具有良好的职业素养并具有一定团队管理能力；热爱教育事业，品行端正，有激情，喜欢挑战，具有创业心态。
其他：计算机、地理信息相关专业
职能类别： 培训讲师职责概述：
1、负责开发小组的日常工作，完成部分项目管理职责
2、能够在业务、技术及管理上给予组员指导
3、制定详细工作计划
4、搭建运行、开发架构
5、协助用户分析需求，确定开发范围

职位要求:
1、4年以上工作经验，有较强的学习能力，能够快速学习客户的业务流程，并转化成设计
2、有较强的沟通能力，能够同客户就业务设计进行探讨和沟通能力
3、有较强的协调能力，有软件工程知识，善于管理团队。
4、熟悉SSH架构或MVC开发模式，了解常规架构的配置（熟悉GRAILS者优先）
5、熟悉关系型数据库，至少一种常用数据库软件（oracle、mysql、SQLserver等）
6、熟悉前段开发架构，至少一种常用架构（Jquery、EXT、easyUI等）
7、熟悉软件品质管理方法（UT，AT或相关自动化测试工具）、了解全测试流程（PT、FT、ST、UAT、上线测试等）。
8、有OA或固定资产管理相关业务知识者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java Grails SQL jQuery GIS 软件工程师 计算机软件 软件开发1、负责公司目前在智慧城市行业的售前支持，负责新开拓领域项目方案的编制及售前支撑；
2、负责结合公司方案和行业特点，编制建设方案、制作汇报PPT和解决方案介绍资料等；
3、能深入客户业务场景，理解客户需求，承担项目的需求调研、需求分析、系统设计和针对性方案编制等；
4、负责开展项目售前的技术支持工作，与客户进行技术交流和前期需求沟通，引导客户需求；
5、负责项目的方案规划、方案编写、现场交流等工作；
6、负责编写技术方案、文档或PPT，负责标书编制和现场演讲答疑等工作；
7、负责配合销售经理承担与客户的方案沟通和汇报；
8、负责跟研发团队之间的沟通和配合。

1、GIS或相关专业，本科或以上学历；
2、熟悉MapGIS、ArcGIS等常用GIS软件者优先；
3、有关行业工作经验者优先。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.熟练JAVA，JavaScript开发，熟悉SpringMvc、Springcloud有参与大型项目优先
2.熟悉Node.js，postgis，Oracle等各种数据库
3.熟悉C++，GIS优先
4,具有良好的团队合作精神、高度责任心
公司可接受应届毕业生，提供实习岗位
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA C C++1. 负责区域、行业内的GIS平台、软件开发及产品销售工作；
2. 参与所负责项目的投标和竞标的全过程，从标书编制、投标实施、到标后管理、商务谈判、合同起草、签定，最终促成销售；
3.做好客户关系的维护，及时回款，完成公司和部门分配的回款任务
4.开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
5.按照公司的相关市场战略，开拓上下游合作伙伴，形成良好销售生态链；
6.及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7.对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
岗位要求：
1. 具有敏感的市场洞察力，较好的新客户开拓能力；
2. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
3. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
4. 有客户资源优先考虑；
5. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
6.1年及以上相关行业销售经验，熟悉销售流程。


职能类别： 销售工程师 销售代表
关键字： 直销销售岗位名称：售前工程师



1）根据行业或用户需求，总结公司产品特点，提炼和编写产品或项目的解决方案；
2）参与项目售前工作，包括公司情况宣讲、与客户沟通、讲解方案、引导需求、标书编写、讲标答疑等；
3）参与市场推广、宣传活动，向客户和合作伙伴推介产品和解决方案等；
4）深入了解行业发展趋势，收集竞争对手市场情报、产品策略，进行行业竞争态势分析。


岗位要求：
1）遥感、测绘、地理信息或计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2）熟悉地信行业，至少三年ArcGIS、MapInfo、SuperMap、Skyline等主流GIS产品经验，包括平台研发、二次开发或使用经验；
3）至少三年地理信息系统项目的实施开发经验；
3）有较强的钻研能力，思维有一定高度和深度；
4）有良好的沟通能力、语言表达及文字表达能力；
5）具备积极向上、吃苦耐劳的精神，能适应出差。


艳艳:
好


职能类别： 软件工程师协助区域渠道经理，开展区域渠道拓展业务，主要内容为推广集团云生态圈与GIS平台产品、拓展维护和支持相关合作伙伴，完成公司下达的渠道拓展指标。


岗位要求：




1、男女不限


2、本科以上学历，专业不限，地理信息或市场营销类专业优先；


3、有地理信息行业渠道市场和技术支持类相关工作经验、或互联网企业相关工作经验优先；


4、具有较强的学习能力、交流沟通能力、品牌推广能力和合作拓展能力；


5、良好的人品、敬业精神及抗压能力；


6、工作地点：base在武汉。


职能类别： 渠道/分销经理1、负责项目的进度控制与工作安排；
2、地形图测绘、宗地房产测量、管线测量、界桩界线测量、沉降观测等项目工作；
3、对技术人员进行技术培训与指导；


岗位要求：
1、测绘类专业，大专以上学历；
2、熟练掌握GPS、全站仪、RTK等测绘仪器；
3、熟练掌握CAD、CASS、ARCGIS软件，并具备各类测绘、地信类项目经验；
4、有影像图矢量化、数据编辑、转换、入库等相关经验的优先；
5、具有中高级测绘工程师职称、注册测绘工程师者待遇从优。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 GIS 测量工作职责：
1.负责矿区地质工作，做好矿区查明资源量和保有地质资源量的统计工作；
2.根据矿区的设计和计划，组织进行地质、水文、测绘、物探等各种工作，并做好检查验收；
3.收集、整理并审查矿区的地质材料，监督指导采矿车间的地质技术工作；
4.编制矿山地质技术管理规范，指导并监督矿山地质人员按照矿山地质技术管理规范做好生产地质控制工作；
5.负责矿区或区域的地质资源情况，研究、掌握成矿规律及国内外地质科技动态，对矿产资源的评价和勘探作出近期安排设想和远景规划。

1、地质学、采矿工程以及相关专业，大专以上学历
2、熟练使用CAD或Gis软件制图；
3、五年以上矿山地质勘探相关工作经验，有在铁矿钻探、水文地质、 测井、瓦斯地质等方面工作经历者优先考虑；
4、工作务实，肯钻研，有创新精神，身体健康，能适应出差和一定的野外工作环境。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师专业：不限，市场营销、GIS相关专业优先考虑
能力素质：沟通表达能力优秀，亲和力好，诚实守信，协调能力强，客户服务意识好，主动性强，热爱销售工作，有开拓进取精神，坚韧有毅力
学历：本科及以上（仅限2019届毕业生）

职能类别： 销售代表1、负责核心业务分析抽象、系统架构设计、领域建模、功能设计、数据库设计；
2、负责核心模块的开发、单元测试、联调、性能调优、线上运维；解决项目中的关键问题和技术难题；
3、高效带领团队开发出高质量、高性能、高可用的系统，支持平台模块化开发，满足业务扩展；
4、建立自组织敏捷团队；指导组内成员发展和成长，并构建搭配互补的梯队。
任职要求
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、5年以上JAVA开发经验；2年以上带团队开发经验，有较强责任心和协调能力；
3、熟悉IO、多线程、集合等基础框架，理解JVM基本原理，有调优经验者优先；
4、熟练使用常用数据库，如oracle、mysql、postgresql等，并能独立进行数据库结构设计；熟悉Redis、MongoDB等NoSql数据库,有大数据相关经验更佳；
5、数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟练使用springmvc、springboot、hibernate、mybatis、react、vue、bootsrap等常见前后端框架；
6、熟悉分布式高性能架构和开发技术，掌握分布式应用开发、数据分布式管理和同步等。熟悉restful API，具有dubbo或springcloud服务治理框架实战经验；
7、具有平台化产品研发经验优先考虑；熟悉GIS开发者加分。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： java独立带队开展第三次土地调查外业调查、内业数据处理及建库工作。
1、 组织制定项目的总体计划和阶段计划；
2、 协调项目组资源和内部工作关系，安排项目组成员工作，跟踪、检查项目组成员工作质量；
3、为保障项目正常运作，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通，科学制定工作计划；
4、能够准确把控项目的技术路线及技术方法；
5、为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训；
6、具有一定的抗压能力，思维敏捷，能够充分调动项目组成员的积极性；同时具有较强的责任心。
职位要求：
1、独立承担过国土二调或者年度变更调查、农村三权、不动产存量数据整合等数据库建设项目；
2、熟练应用 ARCGIS、MAPGIS、CASS、CAD等 GIS 平台及数据处理软件；
3、熟练掌握ORACEL、SQL、MDB等数据库应用及数据库语言；
4、熟练应用OFFICE、EXCEL等办公软件；
5、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制。
6、 要求能够长期出差；
7、 独立带领过5人以上的实施团队；
8、 具有较好的沟通、协调及汇报能力。
职能类别： 其他职位描述：
1、管理产品生命周期，负责产品规划、设计、优化等工作，跟踪产品开发和发布；
2、收集和分析市场和竞争情况，获取并管理需求，制定产品计划，进行可行性分析，制定研发预算，完成产品市场分析报告、产品设计书、产品需求文档、产品原型和产品白皮书；
3、跟进产品开发，协助技术开发团队理解和掌握需求，对最终产品与需求的匹配度和易用性负责；
4、持续跟进和优化，设计并分析产品运营数据指标，量化产品策略评估，总结并提出产品改进方案；
5、协调团队协作，协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作。


岗位要求：
1、全日制本科学历及以上，3年以上软件产品设计相关工作经验；
2、熟悉软件产品发展趋势，具备大型互联网产品策划、项目实施管理经验；
3、熟悉无人机航测、遥感、GIS等行业，熟悉相关业务背景知识，有相关产品设计经验优先；
4、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、原型制作、用户研究和可用性测试等；
5、精通掌握产品经理的日常工作软件（原型工具软件，软件设计工具，思维导图软件，PPT，Word 等）；
6、具备较强的数据敏感度和数据分析能力，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；
7、具备优秀的口头和书面语言表达能力，逻辑思维能力、总结提炼能力，具备良好的团队协作能力；
8、有做过APP和平台经验的有限。
职能类别： 产品经理/主管一、
1、编写产品帮助手册、功能、技术总结等文字类工作。
2、协助产品经理完成同类软件的竞品分析工作。
3、设计测试用例，开展集成测试、系统测试等，并对测试过程和结果进行追踪。
4、开展产品培训工作，协助完成产品的宣传推。
二、
1、本科以上，计算机或GIS相关；
2、对测试有一定的认识，并对软件使用有较大的兴趣，愿意尝试新事物；
3、有较好的文字编写能力和逻辑思维能力。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、参与制定公司水环境产品研发规划并组织实施完成；
2、组织运作项目前期调研，参与项目的规划定位，负责规划设计项目的相关工作；编制湖泊、河流、湿地等地表水体污染治理的技术方案。



1、环境工程、给排水、生态修复等相关专业本科以上学历；
2、熟悉污水处理、人工湿地等内容，具备河道修复相关经验；
3、能够独立完成水资源、水生态环境相关保障体系、修复措施和方案的编制；
4、熟练掌握GIS、CAD、Photoshop、OFFICE等相关软件；
5、工作责任心强，能独立完成项目，有良好的协调沟通能力和团队精神；
6、领导安排的其他工作.
职能类别： 环保工程师负责WEBGIS平台的功能开发和维护，性能优化。
任职资格：
1.精通c#开发语言，具有2年以上开发经验。
2.熟悉WCF或asp.net框架，具备一定的Web开发经验，熟悉html、css和js技术。
3.具有服务器端程序性能调优经验者优先，具有GIS后台开发经验者优先。
4.热爱新技术，关注分布式集群等技术框架。
职能类别： 软件工程师负责WEBGIS平台的功能开发和维护，性能优化。

1.精通c#开发语言，具有1年以上开发经验。
2.熟悉WCF或asp.net框架，具备一定的Web开发经验，熟悉html、css和js技术。
3.具有服务器端程序性能调优经验者优先，具有GIS开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师DESCRIPTION:
The Market Intelligence and GIS Analyst will play an integral role building JCI’s market analytics capabilities and processes. He or she will also actively support specific projects. Success in this role means helping the company align market views across businesses, flexibly segment markets, derive insights for market development, and better plan for asset and people deployment across Asia Pacific.


RESPONSIBILITIES:
Build and maintain market
intelligence including geographic information
Support analyses and build
presentation materials applying analytic and GIS software
Work with MI&I and Strategy
colleagues to obtain and develop market data
Work collaboratively with
business and functional teams to interpret and represent information in
support of strategies and investment proposals
Create presentations, maps and
other representations of that drive insights, allow evaluation of market
evolution, and support management communications


Key Measurable/Deliverables for the Position:
JCI revenue and profit growth
in Asia Pacific
Insightful identification and
quantification of trends that matter to JCI
Better, faster, more
coordinated development of strategies across JCI value chains


REQUIREMENTS:
BA or equivalent with
coursework in geography, statistics and/or business analysis, MA desired
At least 2 years working
experience using analytical and GIS software in a business-related setting
(consulting, real estate analysis, market planning and research,
industrial policy as examples)
Facility with quantitative and
qualitative market analysis
Ability to work with and
interpret patterns and implications working from inconsistent and
disparate information
Excel, GIS, and database
software skills.
Comfort working and
communicating in English.


职能类别： 调研员
关键字： GIS market intelligence analyst地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验；
熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作；
3、掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对多种数据源进行组合分析、业务挖掘和统计建模，进行数据可视化表达；
4、具有FME经验优先。
职能类别： 测绘/测量 系统工程师
关键字： 地理信息 智慧城市 数字城市 ARCGIS 可视化1.协助项目经理进行四川省及周边项目实施
2.协助进行需求调研、系统设计，文档编写，客户沟通、交流、演示、汇报等



1.年龄20-28岁，***优先；
2.本科及以上学历，二本及以上，GIS、地质、资源勘探相关专业；
3.熟悉MapGIS、ArcGIS软件操作，具有软件工程知识积累，掌握数据库日常操作，精通office（PPT、visio等）操作；
4.了解项目管理流程，具有良好的沟通表达能力，能胜任出差，能自主学习，富有责任心，具有团队合作意识；
5.有同行业1-2年项目管理或技术支持工作经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师WEB软件开发工程师（.NET方向）
1、拥有大学专科/本科文凭或实习生；
2、掌握Javascript+HTML5+CSS3的WEB开发技术；
3、熟悉JQuery,Vue,Angular,Bootstrap等第三方库；
4、熟悉C#.NET程序开发，了解MVC，EF等框架的使用；
5、了解Oracle、MySQL、SQLServer等数据库的使用；
6、拥有WEBGIS开发经验者优先；
7、能够适应中短期出差工作，具备良好的团队沟通合作能力；





1、参与公司软件项目、产品的设计；
2、完成公司软件项目、产品的实现和单元测试；
3、完成公司软件项目、产品的相关文档编写；
4、完成公司临时交办的其他工作任务；


备注：接收实习生。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师1、研究整理政府科技项目申报相关政策、流程，根据公司成果完成项目申报书和实施方案编写；
2、整合公司技术、财务等资源，负责项目的立项、评审、执行、验收等环节，以及其他相关项目事务的工作；
3、研究公司技术和成果，完成提炼专利保护点，撰写专利说明书等系列文档；
4、协助维护与政府的良好关系以及建立持久联系；
5、积极完成领导布置的其他任务。
职位要求:
1、计算机及GIS相关专业优先，研究生以上学历；
2、具有较强的概括能力和写作能力，熟练掌握申报材料的撰写方法和技巧；



职能类别： 其他岗位要求：
1. 具有计算机相关专业、数据统计相关专业大专（含）以上文凭；
2. 具有计算机、数据统计、办公室等相关工作经验的优先录取；
3. 具有良好的语言沟通能力，并且有一定的工作协调能力；
4. 具有熟练计算机操作能力，对计算机系统维护有一定的工作经验。

1. 日常监督、跟进GIS系统相关数据录入情况，及补充完善数据工作；
2. 每月进行GIS系统数据统计、分析、整理工作（月度提交工作总结报告）；
3、以及其他资料整理录入。
职能类别： 系统管理员/网络管理员 电脑操作员/打字员岗位职责
1.编制项目计划和项目预算表。
2.按项目合同要求完成成果交付，确保成果质量。
3.协调内外项目资源，负责对项目进度和风险进行控制
4.负责对项目成本进行控制，
5.负责定期与客户进行沟通汇报，维护客户关系。
6.负责项目组内部团队建设、业务学习、技术指导



1.计算机或者GIS相关专业,本科及以上学历，具有一年以上项目管理经验，两年以上软件行业工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范。
2.具备良好的客户沟通能力；
3.具备良好的分析问题能力及解决问题能力；
4.积极的工作态度、具有责任感，能承受一定的工作压力，能接受一个月左右的出差；
5.熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力；
职能类别： 项目经理/主管1调研分析遥感应用需求，梳理产品实现流程
2设定技术质保，设计并开发相关数据处理模型算法
3负责算法技术方案及文档编写
4负责维护、改进现有遥感产品生产系统中的算法模块、跟踪遥感处理算法前沿问题

1熟悉国内外高分、高光谱或SAR遥感数据特点，具备至少三种遥感数据处理经验
具有卫星影像产品生产项目研发经验证优先
2熟悉使用RS、GIS软件，含ENVI、ArcGIS、PCI，能够进行二次开发
3至少掌握java/C++/matlab/IDL中一种开发语言，具有独立设计、编写遥感图像处理算法项目经验，
农业遥感，海洋遥感方向优先
4具有遥感图像处理扎实的专业基础，具有若干高质量的文章和专业发表
5工作积极主动，具有良好的沟通学习能力及团队协作能力
6硕士及以上学历，遥感、地信、摄影测量与遥感，图像处理等相关专业
职能类别： 数据通信工程师 通信技术工程师
关键字： 遥感数据处理负责市场开拓以及公司GIS产品和解决方案的销售，完成公司下达的销售目标。



专业：专业不限，市场营销、软件、GIS相关专业优先考虑；
能力素质：沟通表达能力优秀，亲和力好，诚实守信，协调能力强，客户服务意识好，主动性强，热爱销售工作，有开拓进取精神，坚韧有毅力。
职能类别： 销售工程师
关键字： 渠道销售1、负责项目PC端和移动端的web前端开发工作，配合调取后端工程师的API接口实现功能;
2、负责将设计原型图快速转化成HTML+CSS，并保证较高的设计还原度和良好的浏览器兼容性;
3、利用最新的前端技术对前端页面进行优化，致力于改善用户体验。

1、计算机相关专业毕业，全日制本科以上学历，具有2年以上web项目开发经验;
2、熟悉HTML5/CSS3/JavaScript/H5/jQuery/Ajax，对JavaScript开发有深入理解，熟悉w3c网页标准;
3、了解mvc设计模式，了解vue,node或其他主流开发框架;
4、对解决浏览器兼容性问题有一定的经验;
5、至少一年以上的GIS项目开发经验;
6、熟练阅读英文资料;
7、有node.js 使用经验者优先
8、有canvas、svg 图层开发经验者优先;
9、能在地图上开发粒子动画者优先;
10、有优秀个人作品者优先;
11、有大型互联网网站web开发经验优先，有web app应用开发相关经验尤佳。
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端开发1、 计算机、市场营销及GIS相关专业大专以上学历；
2、 2年以上IT、3S、系统集成方面销售经验，熟悉政府采购流程；
3、 具有良好的大客户维护及新业务拓展能力，熟悉公司平台及相关行业应用产品；
4、 具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；
5、 具有较强的沟通能力，组织、协调能力和团队管理能力；
6、 具有强烈的事业心。
7、 能适应经常出差，愿意在工作区域长期发展。
8、 工作区域：常驻武汉，湖北、湖南、山西、陕西等
职能类别： 销售工程师
关键字： 渠道销售工作职责:
1、负责公司研发系统的需求分析和架构设计；
2、负责组织研发系统的前端或者后端各模块的代码编写、测试、文档撰写；
3、负责各系统模块的调优，解决研发过程的技术难点。
任职资格:
1、三年以上的大型Web应用开发和架构经验；
2、熟悉Java语言和面向对象设计开发，熟悉主流Web应用相关的框架，了解消息中间件、rpc中间件等相关技术；
4、熟悉GIS系统开发相关知识，熟悉C/S 、B/S结构的GIS平台，能独立完成体统功能开发、系统测试、文档编写；
5、了解Hadoop、Spark、Hbase、Hive等大数据技术，能够运用Java或者Python语言在以上大数据技术下完成数据处理工作；
6、了解Oracle/MySQL/SQLServer等主流数据库应用开发、配置、维护及性能优化；
7、了解主流的数据可视化工具，有仪表盘、BI、数据探索相关开发经验者优先；
8、具有良好的产品意识、沟通能力、学习能力、分析解决问题能力，有高度的责任心和团队合作精神。
职能类别： 其他工作职责:
负责WEBGIS平台的功能开发和维护，性能优化。
任职资格：
1.精通c#开发语言，具有2年以上开发经验。
2.熟悉WCF或asp.net框架，具备一定的Web开发经验，熟悉html、css和js技术。
3.具有服务器端程序性能调优经验者优先，具有GIS开发经验者优先。
4.热爱新技术，关注微软***动态，关注分布式集群等技术框架。
职能类别： 软件工程师1、网络招商：全面部署统筹推进全网的招商加盟工作；
2、网络管理：全面负责网络管理流程、GIS地图维护、网络合同管理、网络标准化、网络质量管控等工作；
3、市场营销：全面负责市场营销全盘工作；
、任职要求
1、30-40岁之间，物流管理、市场营销等相关专业大专及以上学历；
2、至少5年以上快运行业网络管理工作经验，2年以上总部网络管理多模块或省区网管第一负责人工作经验；
3、熟悉快运行业，对快运同行的市场和产品定位有深入的了解；
4、有全盘管理能力和大局观，沟通协调、管理和抗压能力强 ，接受出差。
职能类别： 物流总监 物流经理1. 设计测试用例，开展集成测试、系统测试。
2. 对测试过程和结果进行追踪。
3. 开展产品培训工作。
4. 协助参与公司项目产品功能测试工作。
5. 编写产品帮助手册、技术总结等文字类工作。



1.计算机、GIS相关专业，大学本科学历，男女不限，应届毕业生或有经验者均可；
2.主要从事日常产品测试、用例设计、问题跟踪等工作；
3.工作细心，善于思考和学习，熟练掌握Office相关软件使用方法，对SQL Server、Oracle等大型商用数据库有一定的应用知识；
4.善于交流，具有良好的沟通能力和技巧；
5.有GIS制图实习经验或互联网测试经验者优先。
职能类别： 软件工程师负责带队测量

1、有一定的专业理论素质，熟悉基于CORS的GPS常规测量，熟悉全站仪地形测图，可以熟练操作南方CASS测图软件，了解ARCGIS软件的基本操作；
2、能吃苦耐劳，有团队精神，有上进心和一定的沟通能力，可以解决测量过程中出现的一些常规问题，服从公司领导安排，能够完成领导交予的测量任务。
3、本科以上学历，有地形、地籍、房产、管线等工程测量经验。
4、能够接受因工作原因的出差、野外作业及加班。
行业介绍：
1、以计算机技术、光电技术、网络通讯技术、空间科学、信息科学为基础，以全球导航卫星定位系统(GNSS)、遥感(RS)、地理信息系统(GIS)为技术核心，将地面已有的特征点和界线通过测量手段获得反映地面现状的图形和位置信息，供工程建设的规划设计和行政管理之用。
员工福利：
1、五险一金：社会保险金及住房公积金；
2、补助：交通补助、午餐补助、通讯补助；
3、培训：公司根据实际需要聘请专家、教授到公司授课，也可参加外派培训、内部培训等等；
4、节日礼金和物资（春节、五一、端午、国庆、中秋、元旦），生日、三八、六一儿童节、员工家庭生育小孩、员工子女初入学、员工生病住院等福利；
5、体检、旅游、文体小组组织的篮球、羽毛球、辩论赛、趣味运动会、年会抽奖等各种团建活动；
6、享受带薪婚假、产假、年休假；
7、员工休息室每天提供餐后水果。
办公地址：南京市建邺区江东中路359号国睿大厦主楼西20层、16层（地铁元通站2号出口150米）
联系电话：025-86816396转643（胡***） 个人邮箱：467338962@qq.com
集团网址：www.jssuxin.com


公司简介：
江苏省兰德土地工程技术有限公司成立于2003年，是江苏省国土资源厅确认的第一批土地利用规划从业机构。现持有土地规划国家甲级资质，江苏省土地整理一级资质，城乡规划丙级资质，测绘乙级资质，主要从事土地规划，土地整治项目可行性研究、初步设计与预算编制，土地复垦和开发工程，测绘、地理信息系统和数据库建设，用地预审，建设用地报批代理，土壤修复，村镇规划等相关咨询业务。经过多年的实践和理论研究，在土地规划、土地整治等方面有着丰富的实践管理经验和雄厚的技术实力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 地理信息工程 组长1、根据分配任务进行代码实现，主要是B/S开发；
2、遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
3、项目测试；
4、上级领导分配的其他任务。

1、有1-3年以上相关工作经验。熟悉JQuery,OpenLayer，有GIS行业框架实际项目经验者优先；
2、熟悉J2EE、Spring MVC、Spring、CXF REST等开源框架，熟悉Redis缓存技术；
3、有平台架构设计经验，熟悉SOA架构技术；
4、熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat、weblogic等的配置、部署、调优；
5、熟悉大型数据库如 Oracle、MySQL、PostgreSQL等，
6、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用的设计模式,有面向服务开发的经验。
工作积极主动，具备很强的逻辑思考能力和发现问题、解决问题的能力，富有自主学习的心态和能力，善于沟通，富有责任心和创新精神，团队合作能力强；
职能类别： 软件工程师岗位职责
1.了解组网结构及各大网络商的交换机配置，并且有相关信息化经验。
2.负责对网络设备、服务器及安全系统等运行监控与管理，负责对公司综合布线系统的维护与
管理；
3.负责电话、视频会议系统的运行维护与管理；
4.撰写运维技术文档，统计整理运维数据；
5.熟悉GIS及遥感平台的优先。
6、能熟练操作CAD的优先。

1.具备优秀的硬件知识，能够快速判断软、硬件故障，并且能够指导用户使用主流
软、硬件；
2.具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；
3.具备良好的服务意识与职业素养，沟通能力和良好的语言表达能力，具备团队协作精神；
4.熟悉常用的操作系统(Windows、linux)的安装、操作、配置、故障处理，具备微软商业桌面
部署的相关知识及实施能力；
5.具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。
6.适应常驻福州五区八县
7.语言表达能力强。
职能类别： 网络工程师 技术支持/维护工程师
关键字： 网络工程师1、 负责项目的CS程序开发及后续维护;
2、 开发高级分析服务，熟悉项目中的数据库结构，根据项目原型和设计进行开发；
3、 根据测试反馈的问题及时进行程序优化；
4、 协助或编写CS操作手册文档；
5、 对原型和设计进行监督，提出优化改良意见。
岗位要求：
1、 具有计算机或GIS等相关学科本科以上学历
2、 熟练使用VS开发工具；
3、 精通.NET Framework (C# )开发，Winform开发；
4、 熟悉IO编程、SOCKET编程；
5、 熟练使用SQL语言，熟悉Oracle或SQL Server;
6、 熟练使用PLSQL、Navicat Premium、SQLite Expert Personal等数据库操作具;
7、 熟悉ArcGIS平台，精通ArcGIS等地图应用的开发；
8、 熟悉ArcGIS平台的各种数据结构；
9、 能快速理解各项目的数据结构；
10、有责任心，有较强团队协作能力和良好的沟通表达能力。


职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： CS软件工程师1、从事 GIS 平台应用开发工作；
2、 根据前端业务需求进行网站后台表设计、接口设计与实现；

1、计算机专业/GIS专业或相关专业；
2、有网站后台开发经验者优先；
3、有 JavaScript 开发经验者优先；
4、有 SQL Server 开发经验者优先；
5、两年以内工作经验。
职能类别： 软件工程师工作描述：
物联网云平台的B/S开发（浏览器端和微信小程序等)的开发工作，编写和项目相关的公共UI组件；编写与整理项目文档及接口；持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。


岗位要求：
学历：本科，专业：计算机电子自动化相关


精通H5+CSS3，DIV+CSS网页布局，有高德/谷歌/百度地图等至少一门GIS地图API对接开发经验；


熟练使用angular,vuejs,react,react-native前端框架技术中至少一门；


了解基本的Linux命令，了解反向代理的配置；


熟练运用node.js，npm、webpack、express框架；


熟练使用axiso、对AMD\CMD,commonJS模块化规范有一定了解；


至少2年的B/S应用开发经验，有移动前端开发及三屏兼容开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： HTML/XHTML SQL Server1、 负责市场开拓以及公司GIS产品和解决方案在市政行业2-3个省份的销售，完成公司下达的销售目标，业绩达标后次年可带领1-2名行业销售人员。

1、 本科以上学历，3年以上相关行业销售经验，1年以上相关行业销售管理经验；
2、 熟悉负责行业系统的业务需求，在行业总部及地方有相关的社会资源；
3、 具有较强的协调能力、推广能力和市场拓展能力；熟悉公司相关行业应用产品；
4、 良好的人品、敬业精神及抗压能力；
5、 工作地点：base在武汉。
职能类别： 大客户销售1.根据市场需求，参与产品规划和新产品设计；
2.负责根据设计方案，进行软件的设计、开发与维护；
3.负责按照软件开发流程要求，进行相关技术文档的编写；
4.负责编写相关的技术文档，与团队协同完成系统联调。

1.计算机相关专业或具备优异的编程技能者亦可，本科及以上学历；
2.精通C/C++开发，熟练使用VS平台进行开发，2年以上实际开发经验；
3.熟练掌握网络通信编程技术，熟悉TCP\IP通信、多线程操作等；
4.具有卫星导航、GIS、图形处理、嵌入式开发经验者优先；
5.优秀应届研究生亦可。


加入我们，您将得到
六险一金
五选一（免费住宿、班车接送、自驾补贴、住房补贴、交通补贴）
餐费补贴；年终奖金；年度旅游；年度健康体检；节日礼金；婚礼礼金；开门红包；专业培训；绩效奖金；带薪年休；部门团建活动；股权激励等
特殊福利，为员工提供员工持股、落户、荣誉申办、政策奖励、专属服务等。
职能类别： 其他协助项目经理、产品经理进行日常项目实施、产品维护工作。





1、工作0-5年，年龄20-27岁之间；
2、GIS、遥感、测绘、土地管理、计算机、土地利用规划、土地资源管理、城市与区域规划、地理相关专业毕业；
3、有良好的语言表达能力，熟练掌握Office软件；
4、能适应长期出差或者频繁的短期出差；
5、有项目实施或者产品设计经验者优先。
职能类别： ERP实施顾问1.负责客户端支持设备运行的日常调试和setup；
2.负责与公司内相关支持部门沟通，调试算法和软件，保证设备争产个运行；
3.负责配合数据收集工作，及时准确的完成项目经理布置的工作任务；
4.负责制作测试报告，数据分享。
5.其他技术支持工作





1.机械设计，自动化，电气、电控相关专业本科学历;
2.两年以上项目管理工作经验，有独立承担一个项目的能力；
3.AOI或者自动化同行业项目管理经验；
4.了解设备运行原理，能独立排除简单的机械故障;
5.熟悉LCD/LED屏幕或整机生产流程;
6.良好的学习能力、客户沟通能力、执行力，可接受一定强度的加班。
7.英文读写能力良好，可以完成英文报表。


此岗位为客户端驻场，公司为员工提供驻点宿舍：
成都GIS 成都市高新西区（1名）
昆山wok 江苏省昆山市昆山综合保税区（3名）


职能类别： 项目工程师
关键字： 工艺制造 自动化 电子消费1、 负责市场开拓以及公司GIS产品和解决方案在国土行业2-3个省份的销售，完成公司下达的销售目标，业绩达标后次年可带领1-2名行业销售人员。

1、 本科以上学历，3年以上相关行业销售经验，1年以上相关行业销售管理经验；
2、 熟悉负责行业系统的业务需求，在行业总部及地方有相关的社会资源；
3、 具有较强的协调能力、推广能力和市场拓展能力；熟悉公司相关行业应用产品；
4、 良好的人品、敬业精神及抗压能力；
5、 工作地点：base在武汉。
职能类别： 大客户销售（一）岗位职责
1、配合组织落实辖区管网的技术改造、技术革新和整改工作，制订、安排、协调管网接驳工作，协助处理公司GIS系统中设备属性数据；
2、做好分公司市场调查、分析，编写用户发展分析报告；根据城市发展规划，预测燃气需求及区域分布并协助制定制定新增气量计划、用户发展计划及项目进度计划，对计划的执行情况进行监督与检查，确保用户发展指标如期完成；
3、为客户提供燃气技术、设计、施工咨询服务，协调处理项目开发过程中发生的投诉。


（二）任职条件
1、遵守国家法律法规，具有良好的个人品质和职业道德，无不良从业记录；
2、全日制本科及以上学历，化学工程、应用化学、油气储运工程、能源与动力工程等相关专业为佳；
3、年龄35周岁以下，身体健康，具有履职必备的心理素质，工作认真负责，有良好的团队合作精神。
职能类别： 项目管理 工程监理
关键字： 燃气 技术管理1、 带领1-2名行业销售人员，负责市场开拓以及公司GIS产品和解决方案在通信行业1-2个省份的销售，完成公司下达的销售目标。

1、 大专以上学历，3年以上相关行业销售经验，1年以上相关行业销售管理经验；
2、 熟悉负责行业系统的业务需求，在行业总部及地方有相关的社会资源；
3、 具有较强的协调能力、推广能力和市场拓展能力；熟悉公司相关行业应用产品；
4、 良好的人品、敬业精神及抗压能力；
5、 工作地点：base在武汉。
职能类别： 大客户销售1 计算机、通信、测绘或相关专业本科以上学历，熟悉软件开发和算法；
2 熟悉图像（信号）处理算法，具有2年以上C++、Python编程经验；
3 具有GIS编程经验者优先，具有机器学习算法经验优先；
4 具有良好的沟通能力和团队协作精神
职能类别： 算法工程师协助项目经理、产品经理进行日常项目实施、产品维护工作。



1、工作0-5年，年龄20-27岁之间；
2、GIS、遥感、测绘、土地管理、计算机应用、土地利用规划、土地资源管理、城市与区域规划、地理相关专业毕业；
3、有良好的语言表达能力，熟练掌握Office软件；
4、能适应长期出差或者频繁的短期出差；
5、有项目实施或者产品设计经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师1.具有基本的敬业精神和责任感；
2.具有沟通协调能力和表达能力；
3.熟练试用CAD,PS,Sketchup，Gis，湘源控规等软件；
4.城市规划相关专业专科及以上学历；
职能类别： 规划与设计
关键字： 景观规划设计1、 带领1-2名行业销售人员，负责市场开拓以及公司GIS产品和解决方案在指定行业（电信、公安、气象、地矿、农林、国土）1-2个省份的销售，完成公司下达的销售目标。

1、 大专以上学历，3年以上相关行业销售经验，1年以上相关行业销售管理经验；
2、 熟悉负责行业系统的业务需求，在行业总部及地方有相关的社会资源；
3、 具有较强的协调能力、推广能力和市场拓展能力；熟悉公司相关行业应用产品；
4、 良好的人品、敬业精神及抗压能力；
5、 工作地点：base在武汉。
职能类别： 大客户销售1、负责公司产品的技术支持，包括：项目建设方案、申报方案及项目计划书；
2、负责项目投标文件的编写，配合销售人员完成项目投标现场演示及答辩；
3、协同销售人员，与客户进行技术交流，提供需求引导、方案宣讲等售前支持工作；
4、捕捉终端客户需求、把握行业应用趋势、关注市场竞争动态，积极反馈有价值信息。

1、计算机、GIS、文物与博物馆、历史等相关专业，本科及以上学历；
2、有较好的文字组织能力，五年以上技术售前支持及投标工作经验，有文博行业经验者优先考虑；
3、能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio等常用办公软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，有良好团队合作精神及客户服务意识；


5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应出差。


职能类别： 售前/售后技术支持主管协助项目经理、产品经理进行日常项目实施、产品维护工作。



1、工作0-5年，年龄20-27岁之间；
2、GIS、遥感、测绘、土地管理、计算机应用、土地利用规划、土地资源管理、城市与区域规划、地理相关专业毕业；
3、有良好的语言表达能力，熟练掌握Office软件；
4、能适应长期出差或者频繁的短期出差；
5、有项目实施或者产品设计经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师一、岗位描述：
1、参与半自动遥感信息提取算法研发；
2、参与利用机器学习/深度学习等新的分类方法提取专题要素（水体、植被、建筑物）的算法研究；
3、维护已有算法模块，根据需求跟新算法或解决问题。
二、招聘要求：
1、 测绘、遥感、地理信息系统或者计算机等相关专业，本科以上学历；
2、 掌握RS、GIS基础知识；
3、 对计算机视觉、机器学习类算法有深入研究，熟悉至少一种视觉算法库（OpenCV、Matlab等），调用过开源的机器学习库对遥感影像进行分类；或做过深度学习方面的研究，熟悉至少一种深度学习框架；
4、 精通C/C++、C#中至少一门编程语言；
5、 对工作有热情，有团队合作意识，责任心强，自学能力强，工作经验不限。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师协助项目经理进行项目实施，协助进行需求调研、系统设计，客户沟通、交流、演示、汇报等。



1、GIS或相关专业，本科或以上学历；
2、熟悉MapGIS、ArcGIS等常用GIS软件者优先；
3、有关行业工作经验者优先。


公司网址：www.mapgis.com
邮件主题和附件名称请注明：姓名+应聘职位+工作年限
职能类别： 技术支持/维护工程师 项目执行/协调人员■基本信息■
工作地点：上海市区
工作时间：09:00 - 17:30
工资范围：10000 - 20000
语言要求：日语熟练 英语精通


■职能描述■
【工作内容】
■ 根据产品需求，负责Android程序设计和开发
■ 负责Android产品进行性能优化及升级维护
■ 解决Android平台中的关键问题和技术难题
■ 参与研发过程的持续改进

【商品】
■ 主要产品有农业导航系统；信息化施工系统

【工作魅力】
■ 公司员工比较团结，在工作上可自由发挥


■职位要求■
■ 本科以上
■ 25-35
■ 智能手机之外的Android app开发经验
■ Android系统开发经验
■ Native Code（NDK）开发经验
■ 了解最近适用于OS的相关（OSV）
■ 会日语（优先）或英语
■ 会设计、数据库、画面（框架）、3D
■ 通信的异步处理
■ 考虑到权力关系的架构
■ 可以编写资料
■ 遵守规则，认真做测试，能够和人商量工作进行方法，不会气馁，头脑灵活，工作主动

【优先条件】
■ 嵌入式开发背景
■ CNSS GIS或地图位置付类应用开发经验


■企业信息■
主要致力于全球卫星导航系统以及地理信息系统相关的系统开发。


此职位为日语职位，工作内容日语必须，特别注明除外。
若对此职位有任何疑问，可以通过以下联系方式联系我们。
由于应聘者很多，添加时请注明您的信息，谢谢。
_______________________________________________________________________
★更多日企热门招聘请戳我 ：http://www.rgf-hragent.com.cn
★をお考えのお知り合いがいらっしゃいましたら、ぜひごB介ください。
プレゼントを用意しております！
_______________________________________________________________________
上海公司地址：上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场5楼0525单元
联系方式：(021)5331-8000
邮箱地址：hr@rgf-hragent.com.cn
公司主页：http://www.rgf-hragent.com.cn
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： Android 程序开发 JAVA编程 嵌入式开发 日语 CNSS岗位要求：
1、 GIS、计算机类、测绘类或相关专业毕业；
2、2年以上.net、C#开发经验；
3、 熟悉ArcGIS或suprmap，精通其操作和二次开发，有多个C/S和B/S的项目开发经验。有开源GIS开发经验者优先；
4、 熟悉面向对象的程序设计，精通.net，熟悉RIA（Silverlight、Flex）开发者优先；
5、 熟悉Oracle、SQL Server等大型数据库，掌握常用GIS数据存储、数据处理、数据分析相关技术及算法；
6、 了解OGC服务相关标准，有Web Server服务接口开发经验，熟悉项目文档的编写；
7、 具有良好的团队合作和沟通能力，能承受较大的工作压力，有较强的独立分析问题、解决的能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 地理信息 软件工程师 周末双休 出差补贴 节日福利 立即上岗1、协助项目经理对项目进行规划，制定阶段计划、里程牌计划和项目管理指标；
2、协助售前或营销人员进行项目提案等市场活动；
3、协助项目经理开展项目需求沟通以及项目进度跟踪；


技能要求：
1、熟悉项目管理，三年以上软件开发经验，1年以上项目管理经险；
2、具有售前提案、政府行业、GIS行业、手机应用、BI之一经验者优先；
3、熟悉JAVA或DB技能，熟悉数据库设计、工作流、表单引擎、报表技术等技术；
4、具备良好的交流沟通能力，出色的协调和解决问题的能力，较强的文档撰写能力。


福利待遇：
1、入职即签订劳动合同，缴纳五险一金；
2、提供免费午餐、交通补贴；
3、转正后可申请员工宿舍；
4、享有带薪年假及法定假期；
5、享有年度外出旅游；
6、享有年度员工体检；
7、享有节日福利；
8、享有生日礼金；
9、享有结婚、生育礼金；
工作时间： 每周工作5日、双休。
职能类别： 软件工程师 其他1、 GIS、计算机类、测绘类或相关专业毕业；
2、 2年.net、C#开发经验；
3、 熟悉ArcGIS或suprmap，精通其操作和二次开发，有多个C/S和B/S的项目开发经验。有开源GIS开发经验者优先；
4、 熟悉面向对象的程序设计，精通.net，熟悉RIA（Silverlight、Flex）开发者优先；
5、 熟悉Oracle、SQL Server等大型数据库，掌握常用GIS数据存储、数据处理、数据分析相关技术及算法；
6、 了解OGC服务相关标准，有Web Server服务接口开发经验，熟悉项目文档的编写；
7、 具有良好的团队合作和沟通能力，能承受较大的工作压力，有较强的独立分析问题、解决的能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： 地理信息 软件工程师 周末双休 出差补贴 节日福利 五险一金 立即上岗任职资格要求
1.熟练运用ARCGIS进行平台的二次开发；
2.熟练运用管网水力模型软件进行管网建模；
3.给排水、GIS专业优先，985/211院校毕业优先；
4.团队协作能力及沟通能力强；
5.能适应一定强度的加班及出差。
岗位职责
1.利用ACRGIS,对公司的软件平台进行二次开发；
2.根据项目需求，建立离线的管网水力模型；
3.根据上级需要，制作解决方案及PPT；
4.对一线业务人员进行软件应用培训。
职能类别： 技术研发工程师1、专科以上学历；
2、GIS、测绘、计算机、土木工程相关专业或具有1年以上相关工作经验；
3、熟练掌握AutoCAD、ArcGIS或SuperMap等GIS软件应用；
4、对数据具有良好的分析与理解能力；具有积极的心态，富有上进心，思维敏捷，富有逻辑，善于学习；
5、GIS数据处理及相关的数据采集、处理加工、建库等工作；
6、熟悉AutoCAD工具，具有一定CAD操作能力；
7、有一定的数据整理经验，了解地图数据处理，数据质量检查，数据入库等方面的工作；
8、熟悉GIS制图流程，具有GIS制图及相关数据处理业务1年及以上工作经验，能独立进行空间数据生产和处理，能够熟练进行空间数据格式转换、坐标匹配、要素提取等操作。
职能类别： 其他1.从事遥感图像数据处理；
2.配合公司其他部门编制遥感图像数据方面的技术方案；
3.参与公司遥感卫星应用的产品设计；

1.本科及以上学历，摄影测量与遥感相关专业；
2.有一定的遥感卫星以及商业行业知识；
3.掌握不同卫星遥感数据处理流程，掌握其纠正、融合、调色、镶嵌等相关处理技术和操作方法；
4.熟练掌握ArcGis、ERDAS、ENVI等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
5.能具体编制遥感图像处理的技术方案。
6..工作地点在北京朝阳区


职能类别： 通信技术工程师任职资格：
1、熟悉.net技术平台，掌握C#、ASP.NET, 了解MFC、MVC的开发。
2、熟悉主流数据库（SQL Server、Oracle、mysql等）管理系统 相关技术及工具；
3、熟悉多层开发，有较为成熟的面向对象的编程思想；
4、要求编程风格良好，有责任心，能承受短期的高强度工作；
5、有GIS系统、物联网系统、一卡通、硬件整合(其中任何一项)经验者优先。


1、负责项目软件开发（应急指挥系统、资产管理系统、一卡通系统）；
2、参与系统设计；
3、完成模块代码编写、调试、测试和维护；
4、完成软件文档的编写。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 年终双薪 交通补助 出差补贴 包住宿 话补 高温补贴 节日福利该岗位，重点要求：
A、 有2年以上的ios开发经验
B、 有1年以上RN开发工作经验；
C、 有物流、GIS等软件开发经验，优先录用。


=================================



1、有2年以上的ios开发经验
2、.要求1年以上ReactNative开发经验，熟练掌握React、Mobx、Redux、ReactNavigation等框架，且具有1个项目或产品以上经验，有RN性能调优经验优先。
2、熟悉ES6语法，熟悉模块化、组件化，了解React基本原理（虚拟DOM/DOMDIFF），JSX/Babel语法，了解ReactNative的生命周期及渲染机制
3、对面向对象编程有较深的理解，有一定的Android/iOS原生开发经验，有MVVM框架经验优先。
4、.在实际项目中封装或对接过三方原生SDK，具有ReactNative在Android和IOS端App适配、性能、安全方面的经验优先
6、有良好的代码书写习惯，对代码有严谨的态度；
职能类别： 软件工程师 手机软件开发工程师
关键字： ios开发 app app开发 手机软件开发 安卓开发 苹果开发 React Native 前端开发1、参与产品逻辑模型和物理模型设计并实现原型；
2、负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、负责产品的开发，参与BIM、GIS、以及智能化系统硬件接口的开发；
4、负责与相关技术合作团队的技术协调，指导研发工程师工作；
5、维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务实现要求；
6、积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。



1、计算机相关专业，本科3年以上.Net工作经验，具备一定的系统分析设计能力；
2、熟悉Asp.netMvc，熟悉MVVM框架开发模式，熟悉WebApi、SOA、ORM、WebService等技术；
3、熟悉数据库设计与开发，具备MSSql性能优化能力；熟悉Oracle、SQLServer等数据库技术；熟悉Redis实时数据库
4、熟悉Javascript语言，熟悉html5、jquery、css等相关前端开发技术
5、熟悉面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力；
6、熟悉Modbus、Becnet、OPC、TCP/IP、RFID、NFC、ZigBee、Bluetooth等其中几种常用协议，熟悉物联网技术优先考虑；
7、具备对未来业务以及技术的敏感性，有较强的学习能力与适应能力；较强的表达和沟通能力，较好的敬业精神和团队意识；


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件工程师 高级工程师 平台开发1、依据公司匹配的项目资源，了解客户需求，讲解公司产品及解决方案，与客户进行交流、细化、收集项目需求，根据客户需求编制技术解决方案；
2、参与项目前期整体规划设计，负责项目前期详细设计工作，负责项目系统解决方案编制工作,负责项目招投标文件编制工作；
3、参与公司标准解决方案编制工作，与合作伙伴进行技术沟通，负责分配产品技术解决方案更新、融合工作。
技能要求：
1、熟悉综合布线系统、计算机网络系统、服务器系统、存储系统、信息安全系统、安防(门禁、报警、出入口控制、视频监控、周界防范、对讲、停车场等）系统、通信系统、会议系统、大屏显示系统、机房建设等硬件应用集成；
2、熟悉指挥调度软件、业务管理OA软件、GIS软件、BIM软件、数据库系统、中间件系统、云平台系统、大数据系统等软件应用集成；
3、擅长计算机应用，具备较强的文档编制能力（项目规划设计、项目解决方案编制、项目演示胶片编制、招投标文件编制、项目工程制图、项目预算造价资料），具备较强的人际沟通能力；
4、熟练使用日常办公软件、CAD制图工具软件、工程造价工具软件等。

1、本科及以上学历，计算机专业毕业，具备行业5年以上工作经验；
2、具备丰富系统集成售前工作经验，有一定项目销售经验；熟悉公共安全行业系统集成、应急行业系统集成，在政府应急、安监、公安、武警、水务、人防、森林防火、国土指挥平台、金融安防平台经验者优先考虑；
3、有工程师职称、二级建造师、系统集成项目管理工程师优先考虑；
4、须具有驾照，自有车辆优先考虑,能适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 解决方案1.有一年以上技术开发经验；
2.精通C#.net, ASP, jsp等Web编程语言,了解HTML/XML语言以及JavaScript，熟悉TCP/IP协议，精通SQL SERVER，ORACLE；
3.有GIS经验的优先考虑；
4.具有良好的英语文献的阅读能力；
5.具有很强的沟通协调，组织能力；
6良好的职业素养和敬业精神，有较强的学习能力。
7.工作地点：延安西路镇宁路、沪太路灵石路
福利待遇：
1，具有竞争力的薪资；
2，五险一金；
3，员工生日礼金，结婚礼金，生育礼金等的员工关怀津贴；
4，每天15元的餐费补贴。




职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、参与自动驾驶相关项目（如室内停车场导航，高精地图）的预研；
2、负责汽车自动驾驶用的导航地图引擎架构设计和开发；
3、高精度导航地图数据的收集和处理工具的开发；
4、部署与交付高质量的地图应用服务，包括海量地图数据的在线处理和更新；
任职条件：
1、精通C/C++语言，熟悉面向对象的程序设计方法、设计模式；
2、掌握常规数据结构和算法，具备良好的逻辑分析思维能力
3、具备3年以上车载导航产品、地图导航产品或GIS系统开发经验；
4、精通导航引擎的设计和开发；
5、精通导航路线规划和导航指引相关算法的设计和优化；
6、具备快速学习的能力，自我激励，努力工作；
7、熟悉GIS数据格式和导航数据标准优先考虑；
8、有自动驾驶用高精地图开发经验者优先考虑；




职能类别： 高级软件工程师岗位描述：
1、熟悉软件开发流程；
2、熟悉项目的需求规划说明；
3、熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；
4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；
5、完成相关功能模块的BUG修复；
6、严格遵守相关开发工具的编码规范；
7、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认；
8、对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理；
任职资格：
1、大专以上学历，计算机及其相关专业毕业；
2、有创新和刻苦钻研精神，具备较好的理解、协调和沟通能力，有责任心和团队合作精神；
3、至少从事过GIS系统开发两年、三个以上项目的开发经验；
4、熟练掌握C#、ASP.Net、Web Service、Ajax等开发技术，有jquery开发经验者优先；
5、精通网络编程,能够进行多线程开发,有实时监控系统开发经验者优先
6、熟悉web开发前端技术html、css、javascript、jquery等。
7、至少熟练使用一种以上常用数据库，如：oracle、mysql、sql server等，熟练使用SQL。
8、有GIS实际项目经验者优先。要求能展示以前做过系统的相关功能。
9、具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；
10、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 软件开发软件1、具有地理信息系统及相关专业技能，对GIS软件能够做到熟练操作
2、具有良好的沟通表达能力
3、能够适应短期出差
4、严格服从公司规章制度和要求
5、学习能力强、适应能力强
职能类别： 规划与设计
关键字： GIS操作岗位描述：
1、熟悉软件开发流程；
2、熟悉项目的需求规划说明；
3、熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；
4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；
5、完成相关功能模块的BUG修复；
6、严格遵守相关开发工具的编码规范；
7、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认；
8、对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理；
任职资格：
1、大专以上学历，计算机及其相关专业毕业；
2、有创新和刻苦钻研精神，具备较好的理解、协调和沟通能力，有责任心和团队合作精神；
3、至少从事过GIS系统开发两年、三个以上项目的开发经验；
4、熟练掌握C#、ASP.Net、Web Service、Ajax等开发技术，有jquery开发经验者优先；
5、精通网络编程,能够进行多线程开发,有实时监控系统开发经验者优先
6、熟悉web开发前端技术html、css、javascript、jquery等。
7、至少熟练使用一种以上常用数据库，如：oracle、mysql、sql server等，熟练使用SQL。
8、有GIS实际项目经验者优先。要求能展示以前做过系统的相关功能。
9、具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；
10、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发本科学历以上，地质学、资源勘查等相关专业，3年以上相关工作经验，有工程师以上职称者优先。
从事工作：地质报告编制、地灾评估、地灾治理勘查设计、矿产压覆评估等地质相关工作，有开发利用方案编制经验和矿山“三同时”工作经验者优先。
要求：熟练操作CAD、GIS等绘图软件，具备良好的沟通能力和协调组织能力。
薪资：8―12万，根据个人能力。
职能类别： 其他
关键字： 地质 地质勘察 矿产岗位描述：
1、熟悉软件开发流程；
2、熟悉项目的需求规划说明；
3、熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；
4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；
5、完成相关功能模块的BUG修复；
6、严格遵守相关开发工具的编码规范；
7、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认；
8、对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理；
任职资格：
1、大专以上学历，计算机及其相关专业毕业；
2、有创新和刻苦钻研精神，具备较好的理解、协调和沟通能力，有责任心和团队合作精神；
3、至少从事过GIS系统开发两年、三个以上项目的开发经验；
4、熟练掌握C#、ASP.Net、Web Service；
5、精通网络编程,能够进行多线程开发,有实时监控系统开发经验者优先
7、至少熟练使用一种以上常用数据库，如：oracle、mysql、sql server等，熟练使用SQL。
9、具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；
10、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发Local Unit & Position Description
This role shall be based at DNV GL office in Shanghai. He/she shall be the senior engineer for the DNV GL Measurement section and provide advisory services to the DNV GL.

Requirements
? Major in electrical technique or electrical engineering, with bachelor degree or above
? At least 5-year working experience in electrical design, independently charge of electrical engineering design work
? Excel in power transmission and transformation, electrical engineering design standard,
? Capable of calculation and analysis on short-circuit calculation, load flow calculation of electrical engineering
? Good command of at least one mainstream software
? Proficient in the selection of electrical equipment, e.g. 35 KV, 110 KV
? Good understanding of technical parameters and installation process of key components like main transformer, GIS, secondary relay protection system
? Familiar with electrical design of wind farm
? Working experience in Design Institute is preferred
职能类别： 电力工程师/技术员 水利/水电工程师1、参与 GIS 项目的系统设计；
2、参与客户需求调研工作，迅速理解需求，参与分析，为软件设计提供实质性的意见；
3、根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
4、按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
5、配合同事及业务部门进行产品测试与验收工作，确保产品顺利发布。
6、配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。
7、辅助指导实习人员或初级开发人员，快速进入项目开发工作。
8、以JAVA为主，不考虑.net。
任职资格：
1、大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2、掌握java语言和面向对象技术，熟悉MVC设计模式；
3、熟悉AO、ArcEngine 或ArcGIS Server，至少1 年以上GIS项目开发经验，熟悉ArcGIS 系列软件平台；
4、熟练掌握HTML、JSP、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等技术；
5、熟悉常用SQL 语句，熟悉Oracle、SqlServer数据库，有相应的数据库编程经验；
6、熟练掌握Tomcat、Weblogic、Jboss等主流J2EE服务器；
7、熟悉XML，了解SOA架构，具有Web service开发经验者优先；
8、了解开源WebGIS平台、有WebGIS开发经验者优先；
9、精通以下技术(框架)者优先：Flex、Ajax、Ext、Hibernate、Structs、Spring、JSF；
10、有esayUI 、MiniUI、layUI经验者优先；
11、具备良好的英语阅读能力，逻辑观念强，具备良好的学习能力与独立工作能力；
12、具有规范的编程习惯和技术文档编写能力，能完成功能设计、详细设计等文档编写工作；
13、具有良好的团队合作精神，沟通能力强，敬业乐群、踏实勤勉。
职能类别： 软件工程师1、认同公司企业文化，遵守公司的各项管理和开发制度和流程。
2、公司软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心技术问题。
3、参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档。
4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。
5、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制与实施。
6、指导其他开发人员工作，协助解决开发人员的技术问题。
7、进行产品的开发测试、部署和集成。
8、进行系统优化、代码维护与备份。
任职资格：
1、计算机或相关专业专科及以上，5年以上C#编程经验。
2、熟练掌握Visual Studio 2010；熟练使用C#，熟悉.NET框架。
3、熟练使用多线程、网络编程、数据结构、并行处理等相关C#开发技术。
4、熟悉SQL Server, Oracle, MySQL数据库中的一种或多种；熟练使用SQL脚本/存储过程/触发器等。
5、对UI及用户体验有良好的认识。
6、有多个C/S项目经验，熟练使用winform、wpf、DevExpress控件。
7、有分布式系统开发经验者优先，熟悉GIS优先、；
8、有C/S项目架构经验，有系统架构，性能调优，性能分析相关经验。
9、思路清敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力。
10、有强烈的事业心，具有良好的团队合作精神。


职能类别： 软件工程师1. 负责为客户提供专业技术支持，进行售前、售后技术支持（技术演示、技术答疑）；
2. 负责协助项目部设计技术方案和项目协作；
3. 负责对客户进行技术培训，公司软件产品的安装调试；
4. 对公司软件产品定期跟踪,搜集用户需求，提交技术支持总结报告等；
5. 完成上级安排的其他工作任务。
任职资格：
1. 大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2. 熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，熟悉Oracle以及SQLServer数据库；
3. 文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
4. 具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；
5. 具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
6. 能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够适应出差和加班。
职能类别： 技术支持/维护工程师前端开发；
1. 负责动态数据的可视化方面的前端开发，并针对UI,UE和UD有较强的方向能力。
2.协助团队进行前端技术探索，新技术研发及基础框架开发；
3.精通JavaScript、Ajax、jQuery、BootStrap、Json、XML、Html、CSS等web开发技术及框架，对数据结构以及后台语言.net 等有一定了解和开发经验；
4.熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，熟练使用JQuery框架能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序
5.熟练运用Vue，会使用reactJS，AngularJS中的一种H5框架；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；熟悉各种浏览器的兼容性调试；
6.对web前台的性能优化、浏览器兼容性以及web常见漏洞有一定的理解和相关实践经验；
7.熟悉Gis、图表类工具，有交通方向开发经验者优先考虑；
职能类别： 软件工程师1. 负责系统前端界面交互的开发，实现系统用户交互的效果
2. 精通：XHTML、DIV+CSS、JavaScript等页面技术
3. 熟悉：W3C标准、HTML5、CSS3，熟练手写代码，熟悉页面构建流程
4. 熟悉使用arcgis javascript api以及openlayers api使用方法
5. 熟悉地图服务规范，WMTS、WMS等常用服务类型
6. 了解地林信息系统等相关知识、概念
7. 了解开源WebGIS平台、有WebGIS开发经验者优先


任职资格：
1. 大专及以上计算机、林业、地理信息系统等专业
2. 三年及以上web前端开发经验，web gis开发经验优先
3. 具有良好的沟通能力，理解力强，有团队合作意识，具有敬业负责的精神
4. 对待代码的态度严谨，有良好的编程习惯
4. 了解不同浏览器之间的差异，制作出的页面能够有很好的兼容性
职能类别： Web前端开发岗位要求：
1、 熟练使用计算机，工程造价、地理信息系统相关专业；
2、 精通CAD使用，擅长用快捷键画图；
3、熟悉GIS，会使用Arcmap软件基本功能者优先考虑；
4、 理解能力好，做事踏实认真；
5、 身体素质良好，抗压能力强；
职能类别： 室内设计 测绘/测量
关键字： 绘图员 GIS CAD Arcmap 绘图 地理信息系统1、参与GIS项目的系统设计；
2、参与客户需求调研工作，迅速理解需求，参与分析，为软件设计提供实质性的意见；
3、根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
4、按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
5、配合同事及业务部门进行产品测试与验收工作，确保产品顺利发布。
6、配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。
7、辅助指导实习人员或初级开发人员，快速进入项目开发工作。
8、以JAVA为主，不考虑.net。
任职资格：
1、大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2. 四年以上工作经验；
3、掌握java语言和面向对象技术，熟悉MVC设计模式；
4、熟悉AO、ArcEngine或ArcGISServer，至少1年以上GIS项目开发经验，熟悉ArcGIS系列软件平台；
5、熟练掌握HTML、JSP、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等技术；
6、熟悉常用SQL语句，熟悉Oracle、SqlServer数据库，有相应的数据库编程经验；
7、熟练掌握Tomcat、Weblogic、Jboss等主流J2EE服务器；
8、熟悉XML，了解SOA架构，具有Webservice开发经验者优先；
9、了解开源WebGIS平台、有WebGIS开发经验者优先；
10、精通以下技术(框架)者优先：Flex、Ajax、Ext、Hibernate、Structs、Spring、JSF；
11、有esayUI 、MiniUI、layUI经验者优先；
12、具备良好的英语阅读能力，逻辑观念强，具备良好的学习能力与独立工作能力；
13、具有规范的编程习惯和技术文档编写能力，能完成功能设计、详细设计等文档编写工作；
14、具有良好的团队合作精神，沟通能力强，敬业乐群、踏实勤勉。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 高级工程师 JAVA1、参与公司项目前端的设计与方案讨论;
2、开发并且维护公司项目软件;
3、建立并且持续维护开发文档;
4、完善并遵守团队的开发规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码
岗位要求：
1、1年以上前端实际开发工作经验，并且有restful api项目实践者优先;
2、精通Javascript/HTML5/CSS3;
3、熟练掌握angular/react或vue前端框架至少一种;
4、熟练使用webpack自动构建工具、Git管理代码、ES6/Redux;
5、熟悉node.js开发;
6、了解并使用过数据库优先;
7、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档;
8、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题，能够承受工作压力。
9. 会gis地图开发
职能类别： 软件工程师1. 负责为客户提供专业技术支持，进行售前、售后技术支持（技术演示、技术答疑）；
2. 负责协助项目部设计技术方案和项目协作；
3. 负责对客户进行技术培训，公司软件产品的安装调试；
4. 对公司软件产品定期跟踪,搜集用户需求，提交技术支持总结报告等；
5. 完成上级安排的其他工作任务。
任职资格：
1. 大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2. 熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，熟悉Oracle以及SQLServer数据库；
3. 文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
4. 具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；
5. 具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
6. 能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够适应出差和加班。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、林业调查及相关林业规划、可行性研究、设计文件的编制。
2、协调各部门，各分公司之间的合作事宜。



1、林学、地理信息科学、国土资源与测绘、生态学、或规划设计等相关专业。
2、身体健康，吃苦耐劳，能适应野外调查艰苦环境，能出差；专业知识强，写作功底扎实，掌握Word、Excel等办公软件及FoxPro、CAD、GIS、Arcgis等专业技术软件的运用，具备地形图、影像图识别判别能力。
3、优先考虑***，有驾驶经验者。
职能类别： 其他1、按照公司相关制度、规范、标准要求，开展建模工作；
2、根据采集信息进行模型设计建设；
3、根据采集信息及采集图纸进行小环境的设计制作；
4、对建模完成的图进行渲染/切模/烘焙/导平台数据；
5、协助3D主管进行采集分级复检、建模分级、模型二级质检。

1.专科学历，有3D建模工作经验优先；应届毕业生也可；
2.具备团队精神及工作责任感，有良好的职业道德及个人素养；
3.熟练掌握3DMAX、PS等软件，具有良好的三维空间想象力及识图能力；
4.有三维建模、GIS基础知识、数字智慧城市项目优先考虑；
5.具备很强的学习能力及吃苦精神。
职能类别： 动画/3D设计 建筑制图/模型/渲染
关键字： 3DMAX max 三维 建模 带薪年假 年终双薪 全勤奖 节日福利岗位要求：
A、外业技术员、测绘测量
1、测绘工程、地理信息、土木工程、建筑工程、计算机应用技术或意向从事相关专业，大专及以上学历；
2、有控制测量或野外数据采集相关工作或实习经验；
3、熟悉控制测量或外业数据采集专业知识；
4、能吃苦耐劳，有一定的团队协作能力。


B、内业技术人员：
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟悉CAD和办公软件操作，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先。
职能类别： 其他
关键字： 三调1、根据客户要求，负责项目的方案构思、创作、完善设计的把控、审查工作；
2、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
3、参与或独立完成不同类别旅游景区、休闲农业项目的概念性规划、总体规划、控制性详细规划和修建性详细规划设计及项目配合、文本设计与制作、图纸绘制等工作。
4.负责项目组成员的分工、协调及工作质量把控；
5.负责与甲方进行沟通，了解甲方的要求，完成项目的交流与汇报；


岗位要求:
1、熟悉各规划项目设计制作流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
2、园林、艺术设计、规划设计、建筑类相关专业大学专科及以上学历，具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较突出的图文表现能力和理解能力、突出的方案设计能力；
4、熟练掌握和应用CAD、SU、PS、GIS、3DMAX、LU等设计软件；
5、热爱景观及规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6、能够适应出差，并有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
7、具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。


招聘时间：星期一至星期六 早上9:00---17：00
地址：西安市雁塔区朱雀南路南飞鸿广场5号楼1509室
电话：029-89322996
邮箱：xianjumu@163.com




职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 设计主管1、负责公司基础技术平台的架构设计、技术规划、开发与维护工作；
2、根据公司产品业务需求与业界技术发展，不断演进技术平台，增强平台对产品的业务支撑；
3、负责产品核心技术难题攻关，系统优化，解决产品开发过程中的技术难题；
4、参与产品需求分析与评审，制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，对开发团队进行技术指导；
5、跟进业界技术发展动态，匹配行业应用业务诉求，提出产品优化策略，提前识别关键技术并完成技术验证；


职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历;具备多年软件行业工作经验以及架构设计经验；
2、技术知识全面，熟悉JAVA J2EE、.net等体系结构，数据库的设计和开发；
3、熟悉主流的linux操作系统并能在设计中灵活运用开源框架；
4、掌握数据库设计及优化，熟悉MySQL、Oracle等数据库；
5、具有复杂业务功能设计能力，熟练使用UML、PowerDesigner等进行设计开发；
6、有GIS“一张图”、数据分析、可视化、数据挖掘相关产品或项目经验优先；
7、具备丰富的软件项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验， 能够带领技术团队进行开发；
8、良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，良好的文档功底，良好的沟通表达能力。
职能类别： 系统架构设计师 技术总监/经理
关键字： java 系统架构师1、根据客户要求，负责项目的方案构思、创作、完善设计的把控、审查工作；
2、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
3、参与或独立完成不同类别旅游景区、休闲农业项目的概念性规划、总体规划、控制性详细规划和修建性详细规划设计及项目配合、文本设计与制作、图纸绘制等工作。
4.负责项目组成员的分工、协调及工作质量把控；
5.负责与甲方进行沟通，了解甲方的要求，完成项目的交流与汇报；


岗位要求:
1、熟悉旅游景区规划项目设计流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
2、园林、艺术设计、规划设计、建筑类相关专业大学专科及以上学历，具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较突出的图文表现能力和理解能力、突出的方案设计能力；
4、熟练掌握和应用CAD、SU、PS、GIS、3DMAX、LUMION等设计软件；
5、热爱景观规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6、能够适应出差，并有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
7、具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。


招聘时间：星期一至星期六 早上9:00---17：00
地址：西安市雁塔区朱雀南路南飞鸿广场5号楼1509室
联系人：张*** 18702973670
电话：029-89322996
邮箱：xianjumu@163.com
职能类别： 园艺/园林/景观设计工作职责
电力行业开关柜、环网柜、架空线等的检测及实验；
电力电缆、变压器、GIS等电力设备和线路的检测及实验；
按技术要求编写检测及实验报告。
任职要求
熟悉超声波、红外、局放等电力检测技术；
有电力设备检测工作经验；
有在电力承装（修、试）公司从事耐压实验等工作经验，能适应出差；
4.有电工证、驾驶证等证件者优先。
其他：
1、工作时间: 9:00-17:30 ，双休，节假日底薪4000-7000+提成
2、上班地址：郑东新区东风南路和七里河南路交叉口意中大厦
职能类别： 项目管理1.根据产品设计完成产品开发；
2.配合开发组长完成产品的功能设计；
3.配合开发组长完成产品的系统设计；
4.开发相关文档的撰写工作。
任职资格：
1.计算机及相关专业专科或本科毕业；
2.2年以上C#开发经验；
3.对.Net架构有良好的了解，能够熟练使用C#进行Winform程序开发；
4.有较强的学习能力及理解能力；
5.熟悉常用数据库的使用(SQL Server, My SQL, Oracle其中的一种即可)；
6.代码风格良好，工作态度积极、严谨；
9.有独立项目开发经验者优先或GIS系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、负责行业应用解决方案的撰写，包括各种技术方案、项目方案、项目计划书及投标文件等；
2、负责公司大项目的售前技术支持，包括客户沟通、需求引导、技术交流、方案制作、方案论证等；
3、负责公司重要场合的PPT宣讲或汇报；
4、准确捕捉客户需求，把握行业应用趋势，关注市场竞争动态，不断进行行业应用解决方案的更新迭代。

1、计算机、GIS等相关专业，本科及以上学历；
2、7年以上工作经验，其中4年以上IT项目应用解决方案撰写经验，擅长行业应用解决方案撰写及售前技术支持，能独挡一面完成各种技术方案、项目方案、项目计划书及投标文件的编写；
3、在IT项目领域有着深厚的技术积累和宽广的技术视野，能结合行业动态和竞争动态进行产品/项目优势的提炼、分析；
4、良好的PPT制作与宣讲能力，能独挡一面进行高规格的PPT宣讲或汇报；
5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理教育背景：本科学历以上，城市规划相关专业；
专业：一年经验以上；
知识能力：专业知识扎实，城市设计方案能力强，熟悉掌握cad、sktchup、ps、gis等常用软件，图纸表达能力较强。

1-较强的计划与执行能力，具有创新意识和全局观念；
2-责任感强，敬业踏实，亲和力好；
3-工作部门待定。


职能类别： 其他1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；
2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。



1、本科及以上学历，计算机、软件工程类相关专业；
2、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。
3、精通HTML5、CSS3、JavaScript，掌握jQuery，Angular，VEU等一种或多种框架
4、熟悉页面架构和布局，能对页面整体结构及样式层结构进行设计、优化，能够解决浏览器兼容性问题；
5、有GIS开发经验优先。
职能类别： 高级软件工程师1.负责跨平台地图渲染引擎的开发，包括shader编写与多平台适配（Android/IOS）；
2.参与技术方案设计、评审以及文档撰写；
要求：
1.计算机相关本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2.OpenGL/OpenGL ES/WebGL 其中一个或以上图形编程接口使用经验；
3.扎实的计算机图形算法、线性代数、空间几何基础；
4.熟悉掌握C/C++/Java/Swift一门或以上语言优先；
5.熟悉GIS，有移动端开发经验优先；

职能类别： 高级软件工程师
关键字： 计算机图形 GIS1、负责公司产品的技术支持，包括：项目建设方案、申报方案及项目计划书；
2、负责项目投标文件的编写，配合销售人员完成项目投标现场演示及答辩；
3、协同销售人员，与客户进行技术交流，提供需求引导、方案宣讲等售前支持工作；
4、捕捉终端客户需求、把握行业应用趋势、关注市场竞争动态，积极反馈有价值信息。

1、计算机、GIS、文物与博物馆、历史等相关专业，本科及以上学历；
2、有较好的文字组织能力，五年以上技术售前支持及投标工作经验，有文博行业经验者优先考虑；
3、能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio等常用办公软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，有良好团队合作精神及客户服务意识；
5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理工作职责：
1.按照设计文档和软件规范要求，完成项目系统的程序编写；
2.按照软件规范，依项目经理要求，完成项目所需文档；



1.本科及以上学历，计算机或相关专业；
2.一年以上java项目开发经验；
3、熟悉J2EE架构，熟悉SpringMVC、Spring、hibernate、mybaits等框架，使用其中至少3个做过实际的项目开发;
4、熟悉B/S模式的javaweb程序开发，熟悉JavaScript、Ajax等；
5、熟练使用eclipse等java开发工具，熟悉应用服务器tamcat/weblogic；
6、熟悉webservice和XML技术；
7、熟悉Oracle、MSSQLServer等数据库的设计和应用；
8、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
9、具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；
10、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
11、有良好的交流、沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识；
12.熟悉GPS/GIS应用开发者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： Java 软件开发 计算机 程序开发 程序编写1、负责海绵城市研究相关工作；
2、参与海绵城市专项规划编制工作；
3、参与海绵城市规划方案、施工图设计和咨询工作；
4、参与海绵城市技术咨询、项目运作及管理等工作；
5、参与其他综合技术服务类工作。


任职要求:
1、国内外高等院校全日制本科以上毕业，具备2-3年工作经验，211, 985院校毕业优先考虑；
2、景观园林、水文、水利、给排水、环境工程等相关专业，复合背景和有相关工作经验者优先考虑；
3、熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、PS、SU、GIS、SWMM、MIKE等（不同专业不要求全部掌握）；
4、有责任心，工作态度积极主动，有优良学习习惯，学习能力强，具有团队合作精神.




薪酬福利：
【丰厚薪酬】基本工资+岗位工资+补贴+提成
【专业培训】专业全面的课程培训体系，完善的职业晋升路径，是年轻人实现梦想的理想平台
【员工旅游】每年不定期安排国内外旅游
【生活保障】购买五险一金，有餐补、交通补贴、话费补贴
【关注健康】集体员工的健康体检、多样的康乐活动等
【日常福利】不定期举行生日会、下午茶、聚餐等活动
【带薪年假】春节放假时间长、入职一年以上带薪年假
【节假日福利】节假日礼品、法定假期根据国家规定安排。


职业晋升路径：
晋升：技术人员―技术主管―技术经理―技术总监 ；
能力决定位置！等你来挑战！！！


职能类别： 水利/水电工程师
关键字： 水利工程 海绵城市设计 环境工程 给排水 水环境1、本岗位面向成都市相关单位招聘的专业技术支持，负责现场客户技术咨询交流、问题解决、数据处理等工作；
2、学历：大学本科及以上学历；
3、专业：计算机应用、GIS、遥感等相关专业；
4、良好的合作意识和责任心，同时具备较强的沟通能力和学习能力，工作认真、细致，可以承受一定工作压力；
5、能长期留驻成都进行技术支撑或者愿意在成都工作的应届毕业生优先；


岗位要求：
1、表达能力强，善于沟通；善于学习；做事仔细、积极、认真；
2、能适应四川省内长期出差的工作要求；
3、熟悉网络、网络设备、服务器、计算机等设备的操作维护；
4、熟悉数据库软件SQL Sever、Oracle等的操作；
5、熟悉办公软件-Word、Excel等的操作；
6、软件开发者优先考虑；
7、熟悉GIS原理，GIS、遥感等相关专业毕业。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化活动。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 驻场开发 技术支持1、根据产品需求，设计开发系统集成软件，负责代码方案评估设计，代码编写、调试等；
2、负责目前现有产品上位机工具开发和维护，配合团队调试和解决问题；
3、根据开发规范输出相关过程文档和指导文件；
4、配合周边部门和同事，协助开发各类测试工具；
5、其他上级交办事务。

1、计算机或电子信息专业，本科及以上学历，工作经验3年以上；
2、熟练掌握C++，熟悉网络服务器的搭建和测试；
3、熟练掌握VS(visualstudio)软件，熟悉MFC或QT项目开发。
4、沟通能力好，具备团队协作精神；
5、具有高精度定位、GIS、测绘行业开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、本岗位面向沈阳国土部门相关单位的专业技术支持，优秀者可留在该事业单位；
2、学历：大学本科及以上学历；
3、专业：计算机、地理信息系统或其它；
4、具有良好的合作意识和责任心，同时具备较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力；
5、能长期留驻沈阳进行技术支撑或者愿意在沈阳工作的应届毕业生优先；
6、会软件开发者优先考虑。


岗位要求：
1、熟悉电脑、服务器、网络、数据库等软件硬件的安装、维护与管理；
2、熟悉GIS原理，熟悉空间参考、数据处理空间分析的基础知识，并掌握至少一项GIS平台应用（ArcGIS、MapGis或SuperMap）；
3、了解c#、ASP.net、Winform等开发技术；
4、有地学（地质、地理）背景者优先。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化活动。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、负责海绵城市研究相关工作；
2、参与海绵城市专项规划编制工作；
3、参与海绵城市规划方案、施工图设计和咨询工作；
4、参与海绵城市技术咨询、项目运作及管理等工作；
5、参与其他综合技术服务类工作。



1、给排水专业本科以上学历；
2、1-2年及以上在设计院工作经验者优先考虑；
3、熟练使用各种office办公软件以及熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、PS、SU、GIS、SWMM、MIKE等（不同专业不要求全部掌握）；
4、有一定的沟通协调能力和良好的执行能力。


薪酬福利：
【丰厚薪酬】基本工资+岗位工资+补贴+提成
【专业培训】专业全面的课程培训体系，完善的职业晋升路径，是年轻人实现梦想的理想平台
【员工旅游】每年不定期安排国内外旅游
【生活保障】购买五险一金，有餐补、交通补贴、话费补贴
【关注健康】集体员工的健康体检、多样的康乐活动等
【日常福利】不定期举行生日会、下午茶、聚餐等活动
【带薪年假】春节放假时间长、入职一年以上带薪年假
【节假日福利】节假日礼品、法定假期根据国家规定安排。


职业晋升路径：
晋升：技术人员―技术主管―技术经理―技术总监 ；
能力决定位置！等你来挑战！！！


职能类别： 给排水/暖通工程
关键字： 给排水 给水排水 设计院 海绵城市 海绵 工程师 给排水工程师 给排水设计 海绵城市设计 绿色建筑1、 对外：项目前期与甲方的沟通、协调和资料收集工作；对内：在规定时间内组织人员完成项目成果的编制；
2、 主要负责土地集约、土地规划、城市建设用地集约评价等常规项目和新项目的牵头和报告编制工作。

1、35岁以下，土地资源管理相关专业；
2、有城市集约评价、土地集约利用评价、土地规划、基准地价等相关项目经验；
3、有较强的文字功底，学习能力和 判断能力，善于沟通交流；
4、熟悉了解ARGGIS、MAPGIS、MAPINFO 等GIS 相关软件及CAD、南方CASS等制图软件者优先；
5、会熟练运用WORD、EXCEL等办公软件；


职能类别： 房地产评估 房地产资产管理
关键字： 土地规划人员1、本岗位面向甘肃省兰州市相关单位招聘的专业技术支持，负责现场客户技术咨询交流、问题解决、数据处理等工作；
2、学历：大学本科及以上学历；
3、专业：计算机应用、GIS、遥感等相关专业；
4、良好的合作意识和责任心，同时具备较强的沟通能力和学习能力，工作认真、细致，可以承受一定工作压力；
5、能长期留驻兰州进行技术支撑或者愿意在兰州工作的应届毕业生优先；


岗位要求：
1、表达能力强，善于沟通；善于学习；做事仔细、积极、认真；
2、能适应甘肃省内长期出差的工作要求；
3、熟悉网络、网络设备、服务器、计算机等设备的操作维护；
4、熟悉数据库软件SQL Sever、Oracle等的操作；
5、熟悉办公软件-Word、Excel等的操作；
6、软件开发者优先考虑；
7、熟悉GIS原理，GIS、遥感等相关专业毕业。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化活动。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、本岗位面向贵阳国土部门相关单位的专业技术支持，优秀者可留在该事业单位；
2、学历：大学本科及以上学历；
3、专业：计算机、地理信息系统或其它；
4、具有良好的合作意识和责任心，同时具备较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力；
5、能长期留驻贵阳进行技术支撑或者愿意在贵阳工作的应届毕业生优先；
6、会软件开发者优先考虑。


岗位要求：
1、熟悉电脑、服务器、网络、数据库等软件硬件的安装、维护与管理；
2、熟悉GIS原理，熟悉空间参考、数据处理空间分析的基础知识，并掌握至少一项GIS平台应用（ArcGIS、MapGis或SuperMap）；
3、了解c#、ASP.net、Winform等开发技术；
4、有地学（地质、地理）背景者优先。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化活动。
职能类别： 技术支持/维护工程师1. 根据任务分配，按质按量按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；
2. 进行程序单元、功能的测试，查出并解决程序缺陷；
3. 正确使用配置管理工具，保证编程规范化、标准化；
4. 负责编制所属模块的设计、配置文档。
5. 参与三维项目和相关GIS项目的开发工作，参与架构和系统数据库设计；
6. 编写项目开发过程的文档，解决项目部署和运行中出现的各种问题。


任职条件：
1. 精通Web开发，有1年以上WebGIS开发经验,具有良好的编码风格和扎实的编程基础；
2. 了解数据库技术、HTTP协议等，能与后台开发工程师做较复杂的数据交互；
3. 熟悉ESRI系列产品，从事过ArcGIS、Skyline、超图等三维开发优先；
4. 从事过城市设计相关工作优先考虑；
5. 本科以上学历，地理信息相关专业优先考虑；
6. 能承担较大工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神,服从安排。
7. 了解计算机图形学、三维拓扑、空间索引等基本原理，有相关算法开发经验者优先；
8. 具有良好的编码习惯和风格，重视开发文档的整理与代码注释，代码具有较高的效率
9. 有一定的软件分析设计能力；熟悉Java、Servlet、JSP、EJB等开发技术；熟练使用Eclipse或jbuilder等java开发工具；熟悉JAVA+STRUTS体系结构和开发工具；
10.熟悉Java高级程序设计（J2EE）优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 三维 软件设计1、负责配合部门进行项目各阶段的内部管理工作，确保部门项目的顺利履行，实现项目目标；
2、协助部门负责人进行信息的上传下达，确保沟通渠道，确保项目内部及与客户沟通顺畅；
3、协助部门进行项目设计、原型设计、解决方案编制工作；
4、协助部门进行项目各阶段相关文档的编写，数据及资料整理工作；
5、协助部门负责人处理其它日常事务性工作。


岗位要求：
1、地理信息或计算机相关专业本科或应届毕业生；
2、了解GIS或计算机技术等方向中的一个或多个；
3、熟练操作办公软件，具备一定文档能力，书面表达能力强；
4、较强的逻辑能力、交际能力及学习能力；
5、有产品设计经验者优先；
6、良好的沟通与表达和团队协作能力，较强的动手能力和逻辑分析能力；
7、具备创新思维，信心、有责任心、上进心，执行力强，善于从工作中学习、总结。


职能类别： 技术文员/助理工作职责
1、根据项目需求，完成功能的开发；
2、大屏展示程序的开发；
任职要求
1、掌握UE4引擎开发，Blueprint蓝图模块；
2、熟悉UE4的工作流程；
3、掌握C++等编程语言；
4、对UE4中加载大场景及大数据的优化有一定经验；
5、了解Gis相关理论知识，有Gis相关项目经验者优先；
6、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，良好的团队协作精神；
7、抗压能力强、责任心强、对工作负责；
8、能够接受长期、经常性的出差外派工作。


职能类别： 软件工程师
关键字： UE4 C++岗位职责:

1、参与项目需求与原型讨论，估算开发难点、开发进度
2、对需求可能的变化进行预判，并针对性设计程序结构
3、根据项目需求，完成高质量编码开发工作及完善功能组件库
4、实现产品UI、交互等模块的开发需求，确保优质的用户体验及高性能
5、深入协同后台开发工程师置顶数据格式规范


任职资格:

1. 全日制统招本科及以上学历；
2、2年以上前端工作经验；
3、有GIS开发经验；
4、技能要求
（1）有GIS/webgis开发经验。有超图开发经验者优先；
（2）有react开发经验；
（3）熟练使用js/css/html；
（4）对常用数据结构以及算法有一定的了解。
5、有一定的英文读写能力。
6、具有良好的沟通能力，能主动承担工作压力；能适应出差，在项目任务紧迫时可以接受加班。
职能类别： 软件工程师1. 协作开发维护公司已有三维平台（基于DirectX9）或者web三维平台（基于WebGL）
2. 开发语言是C#或Js，提供语言转换学习时间；


岗位要求：
1. 必须精通openGL/webGL、directx、OSG任意一种；
2. 开发语言精通C++、C#任意一种，或能在短期内顺利掌握c#，
3. 有桌面端或web前端开发经验
4. 有项目实战经验优先


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维高级开发 软件开发 GIS 地理信息系统 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 午餐补贴 交通补贴 出差补助1.负责无人机移动端、Web端产品的规划、设计及持续优化改进，包括产品规划、界面设计、逻辑流程，并撰写产品文档，不断创新、挖掘、设计新产品或功能；
2.负责无人机移动端、Web端产品需求的收集、整理、撰写，进行用户需求分析，了解竞争产品动态及行业发展，提高产品质量，提高用户活跃度及体验感；
3.负责与设计研发团队紧密合作，并协助团队理解和掌握需求，共同推动产品及功能上线；


岗位要求：
1.全日制本科或以上学历，地理信息等相关专业优先
2.了解无人机及GIS行业，对相关产品及用户有深入的研究；
3.熟练掌握Axure等主流原型设计工具；
4.具有优秀的创新能力，较好的逻辑思维能力；
5.善于沟通，条理清晰，有出色的文字和口头表达能力
6.具备优秀的团队合作能力；


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职能类别： 产品/品牌经理 产品经理/主管
关键字： 产品经理 地理信息系统 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 午餐补贴 交通补贴 出差补助1、负责公司天线、板卡、终端和应用系统等产品的销售及市场推广工作；
2、根据公司市场策略，明确销售目标，完成销售任务；
3、负责开发、维护、挖掘客户资源；
4、负责商务订单合同的签订与回款等工作；
5、跟踪行业动态，收集与汇总行业与竞争对手的信息；
6、按岗位要求，及时完成每周销售工作报告。


任职资格：
1、测绘、GIS、计算机、电子信息等相关专业；
2、良好的销售市场营销技能，全局观强；
3、沟通协作能力强，市场开拓能力强；
4、能够适应出差，拥有高度责任感和客户服务意识；
5、熟悉北斗高精度导航定位、地质监测、智能交通汽车电子，车载设备等领域，有同行业工作经验优先。
职能类别： 销售经理 销售主管
关键字： 销售 北斗 天线 板卡 芯片 终端 应用系统1、 项目信息收集，发掘；
2、 客户跟踪、沟通、咨询及基本的技术支持；
3、 行业解决方案和产品相关文件的收集、整理；
4、 客户数据资料的收集、整理。


岗位要求：
1、 具有项目信息收集、发掘、电话、拜访、项目跟踪的基本技能；
2、 人品端正、勤奋、执行力强；
3、 工作细致、耐心，有责任心，能够适应长期出差；
4、 普通话标准，有较强的口头表达能力；
5、 有计算机、地学相关行业工作经验者优先；
6、 有较强文字写作能力者优先；
7、 有销售经验以及软件类开发项目或者有物联网项目经验者优先。


学历：大专以上学历，欢迎应届毕业生应聘。
专业：计算机、地学、GIS相关专业。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职能类别： 销售经理 销售主管
关键字： 销售 销售经理 销售工程师 IT销售 软件销售 电脑补贴 交通补贴 出差补助 提成 奖金岗位职责:
1、参与大数据产品的研发工作；
2、承担软件产品Web前端设计、开发和实现；
3、承担软件产品易用性改进和Web界面技术优化；
4、Web前沿技术研究和新技术调研。


任职要求:
1、大专及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，2年以上工作经验；
2、精通HTML5、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；
3、熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架，具有2年以上开发经验；
4、熟悉常见的开源图表库，如HightCharts、eCharts、d3.js；
5、熟悉Vue.js框架且有项目经验者优先；
6，熟悉ArcGIS等常见GIS平台的开发或应用优先；


对应公司岗位：初级/中级/高级开发工程师
职能类别： Web前端开发
关键字： WEB前端 前端开发薪资待遇：10-15k，双休，五险一金，体检，团建等各项福利俱全。



- 分析项目需求，给出良好的解决方案，并进行相关接口的开发与维护
- 持续优化，不断提升用户体验


岗位要求：
- 本科及以上学历
- 熟练掌握.net core技术，有1年以上相关开发经验
- 熟悉服务端开发，理解Tcp/IP、Http、Websocket通讯协议
- 熟练使用数据库，如：MySQL、Postgresql等
- 熟悉HTML、CSS等前端知识者优先
- 熟悉Linux/Unix，熟悉Go/shell/ruby等其他语言者优先
- 熟悉Gis系统相关开发者优先
- 计算机基础扎实，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
- 有较好的沟通和团队协作能力，有良好的执行力
职能类别： 系统架构设计师 数据库工程师/管理员
关键字： 后端 开发1、 负责项目主要功能模块的需求分析、设计工作；
2、 负责系统主要功能模块的编码开发、单元测试、集成测试工作；
3、 负责系统开发中涉及到的服务接口文档编写、数据库设计；
4、 负责程序模块开发，通用类库、框架编写；

1、本科以上学历
2、有3年或以上Java Web开发经验
3、熟扎实的JAVA语言基础，良好的数据结构基础及算法基础，精通面向对象编程
4、熟练掌握MVC模式下的B/S开发，熟悉hibernate/Mybatis/SpringMVC等开源架构
5、了解JQuery、bootstrap、freemarker、YUI、Dojo、Prototype、React、Vue、Angular等js框架的使用，有实际上线项目经验；
6、有微信小程序、或GIS系统开发经验优先考虑
7、具有较强的研发能力、较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作；
职能类别： 大数据开发/分析
关键字： java GIS系统开发 程序开发1、测绘、地理信息等相关专业，本科及以上学历；
2、负责4D、实景三维数据的内业生产工作，实现三维数据成果的美化及单体化等；
3、二维与三维数据整理，对接进入GIS平台并进行应用；
4、精通CC、photoscan、potomash、m3d等主流实景建模软件；
5、责任心强，认同公司价值观，有勤奋、坚韧、敬业的职业品质。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 三维 点云 激光 无人机1. 熟悉C/C++，Linux C/C++程序设计，能熟练使用STL模板库；
岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业专科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师一、职责：从事GIS数据加工。
二、
1、测绘、地理信息相关专业大专及以上；
2、有扎实的制图理论基础和数据库技术；
3、熟练掌握主流GIS平台，对ArcGIS编辑模块、Toolbox工具熟练掌握；
4、会使用Modelbuilder及arcpy，有数据批处理经验者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 地理 信息1、工程测量、航测遥感、地理信息、建工、土木工程、计算机、信息工程等相关专业大专以上学历优先；
2、踏实肯干、责任心强，思维清晰，有较强的学习能力和接受能力；
3、具有团队协作精神，爱岗敬业，吃苦耐劳；
4、积极学习和掌握业务生产中的各类测绘软件；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： smart3d， inpho， GISjava 后台、java web开发经验3年以上，熟悉GIS系统开发，熟悉数据库，有通信工作开发经验者优先。

职能类别： 软件工程师1、负责公司软件产品的设计及开发；
2、负责项目的业务需求分析、系统设计及代码实现；
3、根据开发流程要求完成相应文档资料；
4、维护产品运营与技术支持。

1、优秀的团队意识以及执行能力，有良好的交流沟通能力和需求理解能力；
2、责任心强，工作踏实，具备良好的团队协作精神和解决问题能力；
3、2年以上项目开发经验，精通JAVA，良好的代码编写规范；
4、熟悉面向服务的架构开发，有项目设计开发经验优先录用；
5、熟练GIS系统及开发，有同类项目开发经验者优先；
6、熟悉Socket（UDP/TCP）、Web Service、HTML、CSS、JavaScript、Jquery、ajax等技术；
7、熟悉J2EE开源项目：Struts2、Spring、Hibernate；
8、熟练使用常见的数据库，如MySQL、MSSqlerver等，懂数据库优化、集群等优先；
9、对新技术有浓厚兴趣，有钻研和开拓精神；
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： java开发 软件开发 J2EE开源项目 数据库1、负责所在部门的日常组织管理；
3、负责互联网+视觉平台整体框架设计，以及核心技术难题攻关;
3、负责基于公司产品及企业级核心技术项目的整体开发、监督与管理；
4、具有团队组织管理、培训及实战技术实施实操能力；
5、负责部门内部工作流程的规范化，并对工作任务结果、项目进度情况等进行确认与反馈；
6、完成公司交代的相关项目技术开发任务。



1．有3年以上中大型APP或WEB项目开发经验及整体架构思路完整清晰。
2．大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
3．熟悉全套系统架构设计，能够独立编写系统方案；
4．有较强的团队管理经验，具备良好的职业素养和团队合作精神，对于项目方向有较强的把控能力。
5．了解“互联网+”及IT行业技术HOT，拥有以下技能之一：


★ 精通PHP 语言、MVC/REST架构或MFC开发框架，熟练掌握C++语言进行PHP Extension的开发；熟悉 SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL、NOSQL、 Oracle），熟悉Socket网络编程、多线程编程、异步编程；能够快速解决Windows/Linux上的web运行环境中出现的问题，精通各种性能优化工具对Web运行环境的优化，包括Memcache/Redis等；并深入理解面向对象软件开发原则，具备较强的模型抽象能力。


★ 精通JAVA编程语言，熟悉掌握android应用开发框架和SQLite数据库，具有 GIS应用开发经验；或熟悉web应用的基本架构，熟练掌握VS等.net开发工具或Eclipse开发平台，熟悉SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL），具有大型网络信息服务系统开发经验。


办公环境优越（零食、饮料、咖啡免费自取），氛围轻松，团队和谐，有意向者，可随时保持联系哦~


上班时间：9：00-18：00  五天八小时制 双休
联系方式：0591-83213153，158-8004-1294，李小姐
上班地点：福州市台江区广达路68-2号金源大广场西区27层（公交仁德总站背后）
职能类别： 互联网软件开发工程师 高级软件工程师
关键字： 技术总监 开发总监 研发总监 项目开发 经理 年薪 月度奖金 季度奖金 十三薪工作职责：
1、 负责制定本部门整体发展规划及业务规划；
2、 协助总经理，推进业务的开拓，为公司项目提供售前、招投标等技术支持工作，
3、 根据客户要求及市场需求，确认软件开发项目的项目范围、项目质量、项目时间、项目成本；
4、 根据项目范围、质量、时间与成本的综合因素的考虑，进行项目的总体规划与阶段计划；
5、 组织项目所需的各项资源，设置并分配好各角色的责任与权限；协调项目内外成员的沟通；
6、 及时发现项目开发过程出现的问题并处理出现的问题；
7、 保证部门项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到目标；
8、 制定部门人员招聘、培训计划，参与拟定部门岗位的工作要求和业绩考核标准，创建良好的部门工作氛围、提升部门人员士气，建立完善的部门运作体系；
9、 配合/协调完成政府项目申报工作；
10、上级领导安排的其他临时性工作。

1、本科及以上学历，计算机、通信、GIS等相关专业；
2、接受过软件系统化培训，对公司软件开发产品有整体了解；
3、8年以上软件开发团队管理工作经验，熟悉软件系统设计开发；
4、成功组织过软件项目、产品或解决方案研发，有相关项目经验。
5、工作中善于沟通、组织、协调，具备优秀的管理能力，具有很强的推动力和执行力；
7、具备一定的外联与公关能力，具备解决突发事件的能力。


注：
此岗位有股权激励！！
职能类别： 总监/部门经理
关键字： 技术总监 软件开发 项目 方案1、负责项目技术部门的日常组织管理；
2、负责互联网+视觉平台整体框架设计，以及核心技术难题攻关;
3、负责基于公司产品及企业级核心技术项目的整体开发、监督与管理；
4、具有团队组织管理、培训及实战技术实施实操能力；
5、负责部门内部工作流程的规范化，并对工作任务结果、项目进度情况等进行确认与反馈；
6、完成公司交代的相关项目技术开发任务。



1．有3年或以上中大型APP、WEB或应用区块链项目开发经验者优先录取，整体架构思路完整清晰。
2．大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
3．熟悉全套系统架构设计，能够独立编写系统方案；
4．有较强的团队管理经验，具备良好的职业素养和团队合作精神，对于项目方向有较强的把控能力。
5．了解“互联网+”及IT行业技术HOT，拥有以下技能之一：


★ 精通PHP 语言、MVC/REST架构或MFC开发框架，熟练掌握C++语言进行PHP Extension的开发；熟悉 SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL、NOSQL、 Oracle），熟悉Socket网络编程、多线程编程、异步编程；能够快速解决Windows/Linux上的web运行环境中出现的问题，精通各种性能优化工具对Web运行环境的优化，包括Memcache/Redis等；并深入理解面向对象软件开发原则，具备较强的模型抽象能力。


★精通JAVA编程语言，熟悉掌握android应用开发框架和SQLite数据库，具有 GIS应用开发经验；或熟悉web应用的基本架构，熟练掌握VS等.net开发工具或Eclipse开发平台，熟悉SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL），具有大型网络信息服务系统开发经验。


办公环境优越（零食、饮料、咖啡免费自取），氛围轻松，团队和谐，有意向者，可随时保持联系哦~


上班时间：9：00-18：00
联系方式：0591-83213153，158-8004-1294，李小姐
上班地点：福州市台江区广达路68-2号金源大广场西区27层（公交仁德总站背后）
职能类别： 互联网软件开发工程师 项目总监
关键字： 技术总监 开发总监 研发总监 项目开发 经理 年薪 月度奖金 季度奖金 项目总监工作内容：熟悉地形测量、房产测量、控制测量、工程测量等；会使用GPS及全站仪，懂内业绘图，熟练操作南方CASS成图软件。

1) 测绘或GIS专业，中技及以上学历；
2) 有良好的身体素质，能够适应野外作业环境；
3) 了解GPS或全站仪操作，并有过简单实践经验；
4) 了解AutoCAD、CASS软件使用，并有过简单实践经验。
因为公司承接项目遍布全国各地，所以实习及入职者应服从公司工作地点安排，具体***。
联系人：李*** 联系电话：0553- 5209853 13705531980
工作地址：安徽省芜湖市镜湖路8号镜街2202
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地形测量 、工程测量1、负责项目技术部门的日常组织管理；
2、负责互联网+视觉平台整体框架设计，以及核心技术难题攻关;
3、负责基于公司产品及企业级核心技术项目的整体开发、监督与管理；
4、具有团队组织管理、培训及实战技术实施实操能力；
5、负责部门内部工作流程的规范化，并对工作任务结果、项目进度情况等进行确认与反馈；
6、完成公司交代的相关项目技术开发任务。



1．有3年及以上中大型APP、WEB或应用区块链项目开发经验者，整体架构思路完整清晰。
2．大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
3．熟悉全套系统架构设计，能够独立编写系统方案；
4．有较强的团队管理经验，具备良好的职业素养和团队合作精神，对于项目方向有较强的把控能力。
5．了解“互联网+”及IT行业技术HOT，拥有以下技能之一：


★ 精通PHP 语言、MVC/REST架构或MFC开发框架，熟练掌握C++语言进行PHP Extension的开发；熟悉 SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL、NOSQL、 Oracle），熟悉Socket网络编程、多线程编程、异步编程；能够快速解决Windows/Linux上的web运行环境中出现的问题，精通各种性能优化工具对Web运行环境的优化，包括Memcache/Redis等；并深入理解面向对象软件开发原则，具备较强的模型抽象能力。


★ 精通JAVA编程语言，熟悉掌握android应用开发框架和SQLite数据库，具有 GIS应用开发经验；或熟悉web应用的基本架构，熟练掌握VS等.net开发工具或Eclipse开发平台，熟悉SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL），具有大型网络信息服务系统开发经验。


上班时间：9：00-18：00
联系方式：0591-83213153，158-8004-1294，李小姐
上班地点：福州市台江区广达路68-2号金源大广场西区27层（公交仁德总站背后）
职能类别： 技术总监/经理 互联网软件开发工程师
关键字： 技术总监 开发总监 研发总监 项目开发 经理 年薪 月度奖金 季度奖金 十三薪1、向政府、行政单位和大型企业等大客户销售公司的软硬件产品和服务；
2、根据公司制定的销售目标，有计划的开展销售工作；
3、负责价值客户的选择、建立和维系；
4、负责项目线索收集、分拣与管理以及后续的项目运作、组织和签约；
6、负责货款回收工作；
7、负责处理客户咨询、投诉。确保良好沟通，准确记录客户的需求；
8、 以高度负责的工作态度处理客户的咨询、投诉及市场相关突发事件，并上报上级及相关部门；
9、完成领导安排的其他事宜。





1、大学本科以上学历，通信、地理信息、电子、计算机、市场营销等相关专业；
2、3年以上销售工作经验，具有GIS、北斗卫星导航定位行业经验者优先，具有公安、地调、电力、交通、旅游、民政、智慧城市等行业背景和从业经验者优先；
3、具备较好的商务谈判和公关能力，有良好的职业道德观；
4、具备一定的市场分析及判断能力，有良好的客户服务意识；
5、善于沟通，良好的自我驱动力、成就欲望和团队精神，敢于承受较强的工作挑战。
职能类别： 大客户管理
关键字： 渠道销售 大客户销售1、负责项目技术部门的日常组织管理；
2、负责互联网+视觉平台整体框架设计，以及核心技术难题攻关;
3、负责基于公司产品及企业级核心技术项目的整体开发、监督与管理；
4、具有团队组织管理、培训及实战技术实施实操能力；
5、负责部门内部工作流程的规范化，并对工作任务结果、项目进度情况等进行确认与反馈；
6、完成公司交代的相关项目技术开发任务。



1．有3年或以上中大型APP、WEB或应用区块链项目开发经验者优先录取，整体架构思路完整清晰。
2．大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
3．熟悉全套系统架构设计，能够独立编写系统方案；
4．有较强的团队管理经验，具备良好的职业素养和团队合作精神，对于项目方向有较强的把控能力。
5．了解“互联网+”及IT行业技术HOT，拥有以下技能之一：


★ 精通PHP 语言、MVC/REST架构或MFC开发框架，熟练掌握C++语言进行PHP Extension的开发；熟悉 SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL、NOSQL、 Oracle），熟悉Socket网络编程、多线程编程、异步编程；能够快速解决Windows/Linux上的web运行环境中出现的问题，精通各种性能优化工具对Web运行环境的优化，包括Memcache/Redis等；并深入理解面向对象软件开发原则，具备较强的模型抽象能力。


★ 精通JAVA编程语言，熟悉掌握android应用开发框架和SQLite数据库，具有 GIS应用开发经验；或熟悉web应用的基本架构，熟练掌握VS等.net开发工具或Eclipse开发平台，熟悉SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL），具有大型网络信息服务系统开发经验。




上班时间：9：00-18：00
联系方式：0591-83213153，158-8004-1294，李小姐
上班地点：福州市台江区广达路68-2号金源大广场西区27层（公交仁德总站背后）
职能类别： 技术总监/经理 互联网软件开发工程师
关键字： 技术总监 开发总监 研发总监 项目开发 经理 年薪 月度奖金 季度奖金 十三薪职责描述：
1、参与40.5kV断路器、三工位的研发工作，负责样机试制和优化设计；
2、参与直流断路器开发工作，负责直流断路器灭弧室的电弧仿真和优化设计工作；
3、参与36kV C―GIS开关柜和直流开关的研发设计工作；


1、本科、电气工程相关专业；
2、熟练掌握office办公软件；
3、3年以上中压开关设备研发经验，具有直流产品开发者优先；
4、熟练使用ANSYS、ANSOFT、FLUENT、MATlAB等软件进行电磁场、电弧仿真分析；
5、熟练使用AUTOCAD、SOILDWORKS等进行产品详细设计和工程图绘制等工作；

职能类别： 电气工程师/技术员GIS实施运维工程师

1、负责公司GIS软件产品的实施、调试、上线等工作；
2、负责实施、运维过程中的文档编写和归档整理；
3、负责客户现场GIS软件产品的运维、日常故障的分析、排除；
4、负责日常巡检客户的GIS系统运行情况，保障客户系统的安全、稳定和高效；
5、公司安排的其他临时性工作。

任职资格：
1、地理信息系统及相关专业毕业，本科及以上学历；
2、掌握GIS基础理论，熟练操作ARCGIS软件；
3、掌握ORACLE数据库技术，包括常用SQL语句处理及数据的备份恢复、故障处理；
4、熟悉常见的软件和硬件问题的解决；
5、有较强的理解能力，具备良好的分析、解决问题能力；
6、从事GIS相关行业软件项目实施工作2年以上或熟悉水务、燃气等公用事业业务者优先；
7、具有高度的责任心和敬业精神，学习和解决实际问题能力强。
职能类别： 需求工程师 文档工程师
关键字： 奖金丰厚 立即上岗 带薪年假 周末双休 出差补贴1、人文地地、城市规划、地理信息系统、测绘等相关专业本科以上学历；
2、具有较好的GIS理论知识，了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法、知识或相关专业技能；
3、有承担过规划建库等数据库建设项目者优先；
4、熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop、ArcToolBox等ArcGIS系列产品，熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
5、了解国土相关数据格式、数据管理、分析及数据处理、转换、符号化配置、服务发布、地图切片经验；
6、了解ERDAS、ENVI等遥感影像处理软件，熟悉影像色彩融合、拼接基本操作方式；
7、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
8、能适应出差。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 数据库 信息技术 工程师WebGL研发工程师 岗位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业优先
2.优秀的Javascript编程能力
3.熟悉HTML5，有2年以上WebGL开发经验
4.从事过3D渲染引擎及GIS引擎的研发工作，熟练引擎优化者优先
5.精通GLSL着色器语言，能编写各种特效，并有相关作品演示者优先
6.具备良好的沟通协调技巧和团队合作意识
职能类别： 软件工程师1、配合研发人员开展研发类项目的数据维护处理、系统部署、调试等工作；
2、开展运维类项目的日常运维、技术支持。

技能要求：
1、具有一年以上应用系统技术支持服务经验，有政府信息平台运维经验者优先；
2、了解Oracle、SQLServer等常见数据库，掌握常用的数据库操作语句；熟悉GIS技术及相关软件者优先；
3、具备一定的文字组织能力；能够借助图表、数据库等查询统计手段，形成简单的工作分析、总结等日常文档；
4、积极乐观，能主动学习思考、勤于记录，善于提出问题并分析解决问题，能及时反馈，具备良好的工作习惯；具有良好的沟通能力、业务理解能力和服务意识。
职能类别： 软件工程师 技术支持/维护工程师
关键字： 软件实施 实施工程师 数据维护 系统运维 系统部署 技术支持1、负责软件平台的建立、调试、测试工作；
2、参与技术方案讨论、设计；
3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
5、问题定位及产品维护；

1.精通VC/C++编程，熟悉或者了解Linux开发环境优先录取；
2.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库系统；
3.熟悉OSG或者UE4.0或者OPENVR的优先；
4.编码风格良好，遵守规范，对代码的整洁、优美、可读性有所追求；
5.责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
工作地址香港中路68号华普大厦31层C室
职能类别： 高级软件工程师 仿真应用工程师
关键字： C++ 软件开发 GIS 数据库1.接受公司下达的城市规划设计任务；
2.配合项目负责人团队完成规划设计项目；
3.做好规划项目后期服务工作；
4.完成上级交办的其他工作任务。
任职资格：
1.正规院校城市规划及相关专业本科及以上毕业；
2.有两年及以上的相关工作经验，项目主创要求有4年以上的规划设计工作经验（具备注册规划师资质或城市规划乙级以上设计院项目负责人、项目经理工作经历者优先）；
3.具备一定的设计理解能力和表达能力，热衷城市规划行业；
4.能够吃苦耐劳，有强烈的上进心、责任心和良好团队合作精神；
5.能熟练运用CAD、AI、PS、SU、GIS等规划设计软件，熟悉相关规范和专业知识。
职能类别： 规划与设计1. 使用python，gdal 批处理遥感影像数据和矢量数据；
2. 根据遥感影像进行信息提取和图像分类等具体分析。

1. 有遥感影像处理经验，会使用GDAL等影像处理工具；
2. 熟悉python语言，熟练使用pandas、numpy，matplotlib库；
3. 熟悉常规的数据分析方法，包括统计的基本算法，能用python实现。
职能类别： 算法工程师
关键字： 遥感 人工智能 算法 gis 农业遥感1、精通java主流技术知识，精通JavaScript，熟练掌握springMVC、spring、mybaits等框架；
2、熟练掌握建模工具的使用、熟悉常用设计模式；
3、熟悉oracle、mysql等主流数据库开发,熟练掌握常tomcat等应用服务器；熟练使用eclipse等开发工具；
4、熟悉linux操作系统基本操作；
5、有gis（地理信息系统）工作经验或水利信息化开发经验者者优先录用。
6、有工作流相关开发经验者优先录用。





1、专科及以上学历、二年及以上工作经验。
2、有良好的团队协作能力、有良好的与客户沟通能力。
3、能独立解决开发中遇到的难点问题
职能类别： 软件工程师
关键字： Java程序员 软件工程师 Java岗位描述：
1. 作为核心人员，负责公司农业应用项目开发；
2. 根据项目具体要求，承担前端界面开发任务，按计划完成任务目标。
3. 产品经理的原型图根据UI交互设计后转成h5静态页面

1.熟练编写语义化的HTML，模块化的CSS；
3.熟悉ES6/7语法，熟悉TypeScript，或能通过学习使用Ttypescript；
4.熟悉WebPack，Gulp等前端自动化和工程化解决方案者优先；
5.熟练使用Git，熟悉前后端分离开发模式者优先；
6.了解GIS相关知识，有做过webgis开发者优先；
7.了解Mapbox、Leaflet等地图开源库者优先；
8.思路清晰，善于思考，主动性强，能独立分析和解决问题；
9.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力。




职能类别： Web前端开发 用户体验（UE/UX）设计师1. 深入理解BIM、GIS业务，参与分析，设计业务开发架构；
2. 核心代码的编写，指导和培训代码的编写能力；
3. 发现和解决存在的性能、设计、选型等技术问题；
4. 能够评估技术选型、架构等与时俱进、不断提高



1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java开发经验；
2、精通Java，熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库；
3、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；
4、熟悉常用的前端框架如: Ajax技术，熟悉jquery、Extjs更佳；
5、积极主动，踏实肯干，用于创新；
6、善于管理时间，能够在预定日期前交付工作；
7、极强的学习能力和知识管理能力
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： java开发1、负责软件系统的开发设计和编码工作；参与需求调研及分析；
2、按照公司项目管理及开发管理流程与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；
3、参与开发过程中的技术预研，解决产品开发过程中的关键技术问题；
4、熟悉html、js、jquery、css、easyui、bootstrap、vue、AngularJS、NodeJS等前端知识；
5、微信h5开发


职位要求：
1、计算机相关，本科及以上
2、具有4年及以上java软件开发工作经验
3、熟悉Spring+MVC、SSI、SSM等主流开源框架；
4、熟悉掌握SQL语句,能进行Oracle，MYSQL，Mango存储过程开发；
5、熟悉Windows和Linux环境下tomcat、njxg的安装部署;
6、熟悉GIS开发的优先
7、熟悉了解百度地图，高德地图，谷歌地图，mapbox，leaflet.js的优先


职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： Java Java开发 Javaweb开发 web开发 GIS GIS开发 人工智能 算法开发1、主要从事GIS软件应用、GIS图形采集与处理、数据库建设、数据整合与三次国土调查等工作；
2、做好与各项目之间的沟通与协作，及时明确本项目工作内容，安排工作任务；
3、根据项目情况及时与业主单位进行沟通，制定生产计划，确保项目有序的开展；
4、对各项目的成果进行质量把控 ；

1、具有测绘、遥感或地理信息系统相关专业专科及以上学历；
2、能熟练运用MAPGIS、ARCGIS、南方CASS等常用软件；
3、具有良好的敬业精神与合作意识，擅于学习，工作认真仔细，责任心强；
4、具有较强的写作表达能力；
5、具有全国土地二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
6、能够接受公司安排的加班和出差.
工作时间：朝九晚五点半，周末双休。
工资组成：每月基本工资+项目提成
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 内业 主管1、直接对销售总监负责，完成公司下达的各项销售任务。
2、开拓和维护各省和地市公安局信息化建设项目，负责组织方案、技术交流，商务公关。
3、开拓电信、国土、电力等行业的数据销售工作。
4、负责销售业务的全生命周期管理，能承受一定的工作压力。
5、热爱销售职业，有较强的业务拓展能力。
岗位要求：
1、大专以上学历，测绘及地理信息（GIS）、计算机及信息技术、市场营销等相关专业优先。
2、具备2年以上项目销售经验，具有政府、公安、电信、国土等行业的项目销售经验优先。
3、较强的市场分析、营销、推广能力，丰富的营销网络及销售成本控管经验。
4、收集并分析市场动态，包括竞争信息，编制市场报告，提出市场开拓和销售策略。
5、优秀的计划、执行能力、学习能力和良好的沟通协调能力。
6、责任心强，工作踏实，并具有良好的团队协作精神。
职能类别： 销售经理 销售总监【岗位职责】
1. 基于现有平台，完成Android设备相关行业应用软件的开发。
2. 带领团队，完成公司的短期目标。
3. 负责模块设计、编码实现、单元测试和系统集成测试。
4. 参与项目前期的需求分析。


【任职要求】
1、2年以上Android 开发经验，掌握Android开发平台及框架原理、系统组件的使用。
2、熟悉多线程运作机制。
3、有Android平台各类常见问题的应对经验。
4、熟练掌握Android平台性能分析工具，思路清晰，具有良好编码风格及文档编写能力。
5、有GIS教育背景、GIS软件开发经验者优先考虑。
6、本科以上学历。


【福利待遇】
1、薪资：底薪+项目奖金+年终奖金；
2、工作时间：一天8小时，双休；
3、福利：社会保险（养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险），公司额外为员工购买人身意外险用于门诊及住院； 员工住房公积金；员工茶点、法定假日、弹性工作制、话补、年终旅游、年终奖金。
4、休假：法律规定的公休假日，婚假、产假、陪产假等法定休假，带薪年假及每月有天全薪病假；
5、员工关怀：员工月度生日津贴、员工户外拓展/聚餐/旅游、公司年会等；
6、培训与发展：公司有完善的培训体系、为员工提供全面的系统培训。
职能类别： 软件工程师
关键字： Android开发 移动端 移动GIS 软件开发岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上工作经验；
2、熟悉通用架构的软件开发，具有GIS行业技术架构和业务架构设计能力者优先；
3、具备良好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理等；
4、对技术和业务有敏锐的洞察力及业务分析能力，有较强的文档编写能力；
5、具有较强的抗压能力及沟通协调能力；
6、接受出差。

1、根据项目具体要求，调配项目资源，组建项目团队；
2、制定详细任务表，跟踪任务的执行情况，进行质量控制；
3、推动项目进程，组织会议对成果进行评审；
4、协调项目成员之间的关系，调配技术资源，提高团队效率；
5、协调客户、监理、公司多方资源关系，及时汇报项目进度和项目问题，把控项目风险，有效推进项目开展；
6、把控项目整体进展，推进项目测试和实施，完成项目验收和项目总结
职能类别： 项目经理 项目总监岗位职责
1.负责地图数据从获取到上线的整体工艺流程设计；
2.负责地图数据平台的设计、数据质量控制；
3.负责地图SAAS服务产品的功能设计与迭代、产品体验提升、产品规划；
4.结合业务的需求及用户反馈，提出产品优化及创新思路，并持续对产品进行迭代升级。
任职要求
1.本科及以上学历，两年以上互联网地图产品，数据产品经验，计算机、数学、地信等相关专业优先；
2.能够熟练运用数据分析工具解决问题；熟悉SQL等相关数据提取工具，能独立完成基础的数据提取工作；
3.对数据敏感，逻辑严谨，工作积极主动，执行力强；
4.有GIS产品经验、互联网地图产品经验者优先；
5.学习与沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，能处理繁琐复杂的日常事务性工作。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 地图数据 数据产品 POI AOI（一）
1、与客户进行沟通，了解关键的技术或业务需求，配合销售进行项目售前的需求调研、方案制作与讲解、投标方案编写；
2、负责所在工程项目所承担项目的生产实施计划编写，并组织项目实施；
3、参加公司数据项目立项、启动、合同评审，并提出合理性评价和可行性的技术意见；
4、督促生产人员严格执行质量管理制度和作业规范标准，跟进、掌控项目的质量；
5、负责项目的多方联系、协调多个生产部门的进度、人员调配，保证项目按时完成。
6、负责组织、督促生产部门对不合格品的检查及处理，对本项目发生的质量责任进行追溯和处理，并对不合格进行纠正。
7、参与项目的现场实施，维持与客户的良好关系，保证项目顺利实施、完成验收；
8、完成领导交派的其他任务。
（二） 
1、测绘类、GIS相关专业本科以上学历或具备相关工作经验1年以上，有公安行业、管线普查类、电力行业等项目实施、管理经验优先；
2、具有测绘、测量专业助工及以上职称者优先考虑；
3、具备较强的组织管理能力和较强的沟通协调能力；
4、1年以上遥感制图从业经验，掌握遥感制图流程，具有良好的制图能力；1年以上地形、地籍测绘经验，1年以上测绘团队管理经验优先；
5、具备丰富的制作与编写ppt能力，优秀的讲解方案能力和较强的现场应变能力；
6、熟悉全站仪、RTK的操作及原理，熟悉坐标转换和求解能力；
7、熟练运用GIS相关软件的操作（Mapinfo和ARCGIS至少会一种，AUOTCAD和CASS至少会一种，MAPGIS等）；
8、熟悉测绘相关法规、标准，具备编写投标文件、审核技术方案、总结的能力；
9、良好的职业道德，较强的学习能力，工作细心、有责任心、敬业、勤奋，具备较强的抗压能力，适应不定期出差。
职能类别： 其他1、负责公司产品的技术支持，包括：项目建设方案、申报方案及项目计划书；
2、负责项目投标文件的编写，配合销售人员完成项目投标现场演示及答辩；
3、协同销售人员，与客户进行技术交流，提供需求引导、方案宣讲等售前支持工作；
4、捕捉终端客户需求、把握行业应用趋势、关注市场竞争动态，积极反馈有价值信息。

1、计算机、GIS、文物与博物馆、历史等相关专业，本科及以上学历；
2、有较好的文字组织能力，五年以上技术售前支持及投标工作经验，有文博行业经验者优先考虑；
3、能熟练使用Word、Excel、PPT、Visio等常用办公软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，有良好团队合作精神及客户服务意识；
5、具有积极正面的价值观，强烈的责任心和主动性，勤勉耐压，能适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师（一）
1、负责交易数据产品的市场调研，跟踪并研究相关产品用户需求，收集和分析竞争对手信息，研究其发展动态和行业动态，并提出市场研究成果报告；
2、根据公司产品战略，对产品市场进行细分，选取目标细分市场，确定产品定位；
3、组织制定细分市场的业务计划，并将该业务计划落实到具体产品业务计划中。
4、收集并分析市场动态，包括竞争信息，对市场变化反应敏锐，编制市场报告，提出数据交易市场开拓和推广策略。
5、熟悉并热爱互联网行业，了解互联网、移动互联网各类数据产品，负责公司GIS互联网产品的技术支持与策划工作，编写完整的产品解决方案文档
（二）
1、本科及以上学历，具备一年以上数据产品推广工作经验优先。
2、地理信息系统、计算机、广告宣传相关专业者优先。
3、具有清晰的逻辑思维，良好的团队合作意识以及良好的精神状态。
4、性格细心严谨、稳重踏实，责任心强，计划与执行能力强，团队合作意识强。
5、具备良好的表达能力，学习能力和沟通协调能力；
6、能熟练编写各类技术文档。
职能类别： 其他岗位要求：
1、城市规划本科以上学历，注册规划师，五年以上规划设计和项目负责工作经验；
2、具有良好的分析和逻辑、沟通和协调、口头和文字表达能力、具备良好的职业素质和很强的方案创造能力及领悟力、具备极强的敬业精神和责任感；
3、较强的手绘能力，熟练掌握sketchup、photoshop、CAD、GIS等专业软件等相关软件；
4、具有大型规划设计院工作经验优先考虑。
职能类别： 规划与设计
关键字： 注册规划（一） 
1、负责无人机航测影像数据预处理（空三加密、DEM立体编辑、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等）
2、能对内外业质量进行评估和质量管控；
3、负责无人机航测影像空三加密、DEM采集、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等
（二） 
1、测绘工程、摄影测量、GIS、遥感等相关专业大专以上学历;
2、1年以上航空遥感影像工作经验;
3、熟练使用航测等相关软件（Pixelgrid、Inpho、航天远景等）;
4、能够独立完成空三加密，DOM、DEM数据产品生产编辑
5、熟悉航空摄影测量相关测绘行业相关标准与规范;
6、工作态度认真、责任心强、善于学习，具有良好的团队合作精神
7、有卫星影像处理工作经验的优先考虑。
职能类别： 其他1.配合集团战略发展部，针对公司的机会项目，重点围绕特色小镇、产业园区、农文旅等项目编制前期策划、概念规划等工作；
2.结合项目实际，理解公司高层意图，进行项目规划定位和核心规划创意的把握，独立完成规划设计方案（包括概念规划、总体规划、城市设计控详、修详等）的构思；
3.对接乙方合作单位，设计前置条件收集及输出，制定任务书及设计工作节点，在规划设计深化阶段的各个环节对乙方合作设计单位就设计成果质量与进度进行沟通与审定；管理设计成果输出；
4.对建筑相关专业的重要方案、重要施工部位、施工部位、施工难点、各项含量指标进行论证，以在满足规范前提下从成本控制、产品观感及安全施工方面控制图纸质量；
5.配合项目完成材料选样、定样工作；协助项目开展开发报建相关工作；协助相关部门维护客户（政府）关系。


任职要求
1.主修城市规划、环境艺术、旅游规划、旅游管理、风景园林、人文地理等相关专业本科及以上学历，硕士优先；
2.有大型规划设计项目特别是区域开发、大型综合体、文旅项目、新城改造、特色小镇等项目规划设计或管理工作经验；
3.熟悉城乡规划技术规范、旅游规划通则、风景区规划规范等专业知识对旅游行业发展动态有一定的了解，熟悉旅游行业开发、运营相关政策法规，掌握旅游规划与策划的专业技能；
4.掌握相关专业软件及行业规范，参与过旅游项目概念性规划、总体规划、控制性详细规划、修建性详细规划等规划工作；具有规范的图件制作能力；能独立完成方案创作，具有一定的文案策划能力和语言表达能力；
5.熟练使用GIS、 Autocad、 Photoshop、 Sketchup等专业绘图软件及常用办公软件；
6.具有较强的逻辑思维、自主创新、独立学习等能力，良好的责任感和事业心，团队协作精神，能承受高强度的工作压力。


福利待遇：
1、五险一金、节假日礼金、婚育礼金、生日祝福、下午茶、健康体检、家庭日；
2、35小时/周，周末双休、带薪年假、法定节假日，每年10天以上的春节长假期；
3、每年进行优秀员工评选，优秀员工可享受奖金鼓励及带薪假日；
4、具有同行业中上等竞争力薪金。
职能类别： 房地产项目/策划经理
关键字： 文旅 概念规划 总体规划 开发报建（一）
1、通过航空影像、卫星影像图，制作及解译影像图上的各类地物信息，主要负责矢量化电子地图的加工处理；
2、负责不动产登记项目数据库建设、大比例尺地形图、地籍图制作、农业、国土类测绘数据处理，数据库建设的项目实施；
3、负责地图配图及切图、地图制图出图、网络优化三维的制作；
4、与项目经理沟通，撰写技术指导书
5、负责各数据的维护工作。
（二）
1、地理信息系统、航空摄影测量、测绘工程、工程测量或相关专业大专以上学历；
2、5年及以上测绘内业工作经验，长期承担项目管理负责，关键技术负责，具备丰富的测绘项目外业及内业生产实践经验，优先考虑；
3、熟练操作Mapinfo、ArcGIS、MapGIS、Supermap、南方cass等3种以上处理软件，熟练使用Sqlserver、Oracle等数据建库软件，熟练使用办公软件；
4、熟练掌握测绘及地理信息行业相关规范和图式，并按项目需求撰写项目计划、技术指导书、技术方案、技术总结等；
5、有电子地图制作、二调、三权发证、地形、地籍图数据建库等GIS数据库相关项目管理且验收的优先录用
6、有较强的沟通能力，态度端正，自觉性高，有凝聚力；
7、无色盲、色弱情况；
8、身体健康，能适应出差，有较强的事业心、责任心和敬业精神。


职能类别： 其他（一） 
1、计算机、测绘、GIS等、大专以上相关专业。
2、有较强的学习、组织能力，有较强责任心，善于沟通；
3、有相关行业工作经验者优先考虑
4、参与二调、农村集体土地确权、农村经营权数据库建库等GIS数据库相关项目的优先录用
5、录用者公司提供统一培训。
（二） 
1、具备较好的逻辑推理与语言交流能力；
2、具备较强的文字表达能力；
3、有较强的学习能力，踏实肯干，有上进心、敬业精神和良好的团队合作精神；
4、具备良好的协调能力，良好的应变能力，执行力强；
5、熟练使用各种办公软件，如Word、Excel、Visio等；
6、熟悉ArcGIS、AutoCAD等GIS软件；
职能类别： 其他（一） 
1、负责通过航空影像、卫星影像图，制作及解译影像图上的各类地物信息，主要负责矢量化电子地图的加工处理；
2、不动产登记项目数据库建设、大比例尺地形图、地籍图制作、农业、国土类测绘数据处理，数据库建设；
2、负责地图配图及切图、地图制图出图；
3、负责网络优化三维的制作；
4、负责各数据的维护工作。
（二） 
1、地理信息系统、航空摄影测量、测绘工程、工程测量或相关专业大专以上学历
2、熟练使用Mapinfo、ArcGIS、MapGIS、Supermap、Fme、Sqlserver、南方cass等相关软件；
3、有一定的影像识别能力，较强的学习、组织能力、责任心，善于沟通，有担当，有耐心,能统筹项目全局；
4、参与二调、三权发证、地形、地籍图数据建库等GIS数据库相关项目的优先录用；
5、无色盲、色弱情况；
6、服从安排、能适应短期出差。
职能类别： 其他1、负责与客户进行技术交流与需求沟通，提供解决方案，引导客户业务需求，促使客户形成采购需求；
2、把握客户需求、协助销售做好竞争分析，负责排除销售技术障碍；
3、负责项目招投标过程中的技术内容筹备；
4、负责组织产品售前阶段的现场演示，产品解说相关工作；
5、根据公司发展战略，编写公版方案、公版宣传材料等。
人员条件：
1、计算机或相关专业本以上学历，3年以上售前工作经验；
2、熟悉软、硬件系统集成；对政府信息化或智慧城市有一定的认识；
3、具有良好的方案组织能力和语言表达能力；
4、擅长与各类性格的用户沟通，诚恳，稳健，勇于开拓，思路灵活，清晰。
5、熟悉GIS产品及行业应用，有过数字\智慧城市、城市应急，旅游信息化等中标方案的成功案例，或有相应软件开发基础的优先考虑；
6、参加过业内售前培训或具有国家软件中级以上证书的优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： 售前技术 售前 需求分析1. 根据公司业务需要的软件产品的调研、分析、设计及开发管理
2. 对各业务部门提出的开发需求进行梳理、开发工作的组织、实施和维护
3. 负责与SAP系统进行数据交互的各类数据接口的设计，开发，维护
4. 负责公司其他自开发系统、数据接口的需求分析，编码实现工作
5. 数据库的维护及日常管理
6. 按时完成上级领导交办的其他各项任务
任职资格：
1. 精通C#语言，熟悉MVC框架技术，有数据接口的设计开发能力
2. 2年winfrom以上经验,了解内存数据库的应用
3. 精通Winform、Wpf，具有良好的界面功底
4. 有skyline三维系统、GIS系统开发经验优先考虑
5. 具备较好的团队精神,很强的执行力与沟通能力,有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范、极强的责任心，工作踏实、勤恳。
职能类别： 软件工程师1、负责竣工环保验收、应急预案、排污许可证和环保税等相关环保咨询工作；
2、负责现场勘查及编写方案，编写相关技术报告；
3、参加技术评审会，并按专家意见及时修改；
4、领导交办的其他事务。


任职资格：
本科及以上学历，化工、环境相关专业，有政府资源者优先；
熟悉相关环保法律法规，具有1年以上环保咨询工作经验；
吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神；
熟悉相关软件者优先，包括GIS/GMS/HERA/SUFER/CAD等专业软件。
职能类别： 环保工程师岗位职责:
1、 负责行业（国土、农业、水利、规划等）分析研究、解决方案的编制、
2、 业务与产品的需求分析、解决方案的制定；
3、 负责全国市场的客户售前技术支持；
4、 负责招投标的统筹、技术方案的编制、投标的业务支持；
5、 负责工程项目业务与技术的难点攻关、关键技术方法研究；
6、 负责全国相关会议的宣传、客户沟通等；
6、完成项目负责人交代的其它事宜。
岗位基本要求
1、 具有遥感、测绘、GIS等相关教育与工作背景；
2、 具有较强的与人沟通、组织与协调能力；
3、 敢于承担工作和责任，围绕目标去努力工作；
4、 有过国土调查与建库、不动产登记调查、农业土地管理、水利信息化专业和工作经验者优先。
5、 有工程师、高级工程师、注册测绘师等相关证件者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 方案工程师 技术支持工作职责：
1、依据现行的规划原则和设计规范，对城市文旅综合体、旅游景区、城市商业
街、住宅等类型项目进行分析，提供合理有效的规划设计方案；
2、负责配合团队顺利推进各类规划项目。



1.城乡规划、建筑学及相关专业全日制本科学历；
2.具有 1-3 年以上相关工作经验，具备 2 个以上案例成果；
3.精通 AutoCAD、GIS、SketchUp 等相关设计软件；
4、具有较强的方案能力和专业技能，能够完成规划项目的方案规划设
计。
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 城乡规划1、与主管领导、销售经理沟通，确保销售订单的准确；
2、与供货商等进行订单信息的沟通，进行订单的生成、确认、核对、执行及成本确认、结算等；
3、与公司财务部门的结算沟通与成本确认；
4、完成产品及订单资料的收集、整理、归档、录入、更新等，帮助销售人员进行信息查询；
5、处理其它订单管理过程中产生的问题
6、临时项目的支持和配合。
任职资格：
1、英语听说读写能力佳，能够熟练的进行英语电话沟通、以及邮件往来；
2、认真、细心、学习能力强，性格开朗，善于沟通，有团队意识，责任心强；
3、具备在遵守公司规定和工作流程的前提下解决问题的能力；
4、本科全日制及以上英语专业四级以上、大学英语六级以上或有海外留学背景；
5、GIS/RS、科技英语、计算机、经济专业优先。
职能类别： 商务助理1.带领运维人员开展相关系统运维工作，掌握相关系统考核指标，并完成相关指标；
2.保持和客户的协调和沟通，及时了解并反馈客户的需求，解决客户提出的问题；
3.配合市场部门开展售前支持工作，编写投标技术文件等。
任职资格：
1.统招本科及以上学历，计算机或电子专业。
2.三年以上电力行业运维工作经验，至少一年以上项目经理工作经验。
3.至少熟悉一个以上以下系统：PMS/GIS/SCADA/ERP/营销系统/用采系统/同期线损系统/财务管控等国网统推系统。
4.熟悉软件项目管理、项目实施等工作流程，了解项目管理的知识领域和相关过程。
5.熟悉数据库、大数据方面的应用技术，有较强的学习能力。
6.很强的沟通能力和项目协调能力，较强的项目计划能力、执行能力和材料、方案撰写能力。
职能类别： 技术支持/维护经理岗位职责:
1、负责项目生产的技术研究与产品质量管理；协调生产部门的工作；
2、执行工程项目、技术质量标准文件的编写工作与培训 ；
3、执行工程项目的现场项目管理工作、工程生产工作；
4、做好现场与客户的沟通和协调，维护客户关系；
5、完成项目负责人交代的其它事宜。
岗位基本要求
1、 具有遥感、测绘、GIS、国土、水利等相关教育与工作背景；
2、 具有较强的与人沟通、组织与协调能力；
3、 敢于承担工作和责任，围绕目标去努力工作；
4、 有过国土调查与建库、土地确权经验者优先；农业土地管理专业和工作经验者优先；
5、 有工程师、高级工程师、注册测绘师等相关证件者优先。
职能类别： 其他
关键字： 项目经理 项目工程师工作职责：
负责城市建设管理行业大数据应用模式研究和项目策划。
平台相关业务的需求分析，数据体系梳理和清洗。
数据挖掘、空间算法和机器学习模型设计、功能测试和上线。
数据产品的功能、可视化设计。
技能要求：
大学本科及以上学历，数学、统计学、计算机或GIS相关专业。具有5年以上相关工作经验，3年以上数据挖掘分析的工作经历。
有互联网平台或GIS平台的数据挖掘分析和算法部署经验，熟悉数据库操作，熟悉hadoop/hive/spark。
熟悉主流机器学习算法（聚类、随机森林和XGBOOST、CNN等），并有算法设计经验。
至少精通一种编程语言，如python，java/c/c++等。
对数据敏感，有较强数据分析、逻辑推理能力和解决问题能力。
有数据挖掘团队管理经验者优先。
职能类别： 大数据开发/分析负责应用产品的WEB页面设计和开发
负责应用产品的易用性、交互体验的改进及性能提升、优化
负责应用产品相关文档的编写
参与开发项目的需求分析和系统设计
任职条件：
精通 Bootstrap，JQuery，AngularJS以及Ajax技术，能快速高效实现各种交互效果
精通web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/Javascript等
精通DIV CSS布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准，了解各主流浏览器特性以及不同浏览器之间的差异，熟悉HTML5和CSS3相关技术
熟悉Python、Flask或Django相关技术架构或开发经验优先
熟悉GIS、Threejs相关技术或开发经验优先
3年以上前端开发经验
具备很好地进行团队协作和沟通能力，有较好的技术文档撰写能力
计算机相关专业大专以上学历，工作经验三年以上优先。
职能类别： Web前端开发 高级软件工程师
关键字： web前端开发职责描述：
1、负责公司产品的用户研究、市场调研、竞品分析、行业分析及战略规划工作；
3、协助市场进行用户需求采集和分析，撰写产品需求文档和产品原型，为开发团队提供明确的产品资料文档；
4、把控项目成果质量，制定测试方案。
5、负责产品的宣传材料的凝练


岗位要求：
1、本科及以上学历，两年以上产品经理经验；
2、了解GIS产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
3、优秀的文案功底，清晰的策划思路，良好的沟通能力，能独立撰写产品开发策划方案；
4、具有较强的表达能力、沟通能力，执行力和用户沟通技巧；
5、具有软件项目管理经验优先
职能类别： 产品经理/主管岗位职责:
1、负责指定区域销售业务的开展；
2、负责公司与客户的商务合作；
3、完成公司下达的销售指标。
岗位基本要求
1、有较强的沟通能力、学习能力，能够快速掌握相关业务知识；
2、责任心强，具有团队合作精神；
3. 热爱销售工作，能够承受压力，适应国内经常出差。
4、熟悉国内外遥感卫星影像及相关专业知识；
5、具有国土、测绘、规划、GPS等相关行业工作经验优先；
职能类别： 销售经理
关键字： 遥感 GIS 地理信息1.参与无人智能、自动测量等系统上位机研发；
2.参与需求分析和原型设计；
3.编写项目代码，解决遇到的问题；
4.参与需求文档、设计文档和开发文档的编写。

1.精通C#语言，2年以上WPF开发经验；
2.熟练掌握XAML界面开发和MVVM开发模式，熟悉Blend设计工具；
3.有串口、TCP/IP通讯开发经验；
4.熟悉SQL和NoSQL，有Mysql、Redis等数据库使用经验；
5.熟悉C#和C++的互操作；
6.具有船舶海洋、GIS和自动控制系统开发经验者优先；
7.具有良好的代码编程习惯，有较强的逻辑分析能力，可以解决复杂问题；
8.热衷于技术钻研，工作积极主动，有良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、负责指定区域销售业务的开展；
2、负责公司与客户的商务合作；
3、完成公司下达的销售指标。
岗位基本要求
1、有较强的沟通能力、学习能力，能够快速掌握相关业务知识；
2、责任心强，具有团队合作精神；
3. 热爱销售工作，能够承受压力，适应国内经常出差。
4、熟悉国内外遥感卫星影像及相关专业知识；
5、具有国土、测绘、规划、GPS等相关行业工作经验优先；
职能类别： 销售代表
关键字： 遥感 GIS 地理信息职位要求：
1、2019年应届本科或以上学历毕业生，要求北京生源，专业不限；
2、岗位根据专业安排工作方向：人力资源、财务、商务等职能类或测试、java、GIs、硬件等技术类；
3、性格开朗大方，具有良好的沟通能力和团队协作能力。
简历投递邮箱：hryupont@126.com


职能类别： 培训生 储备干部
关键字： 管理培训生 实习生 储备干部1. 负责WebGIS前端项目/产品的技术选型、框架开发、技术研究工作。
2. 参与GIS产品系统架构设计，参与系统模块分析和系统接口设计。
3. 负责web前端开发团队技术指导和代码质量管理。
4. 参与web前端项目/产品开发工作。
5. 负责web前沿技术研究、内部培训和技术落地。
岗位要求
1. 两年以上工作经验；计算机、遥感、测试、地理信息等相关专业。
2. GIS相关行业研发经验优先；
3. 熟悉WebGIS常用标准法则（OGC标准、互联网地图相关规范法则），了解wms、wms-c、wmts、wfs、wfs-t、wfs-g、wcs、wps、csw等标准。熟悉栅格数据格式、矢量数据，了解瓦片金字塔技术等。熟悉商业或开源GIS系统中数据和地图渲染技术、标准及实现方法。
4. 熟悉ArcGIS API for javaScript、 leaflet、 Cesium等开发框架；
5. 有VUE、 React、 Angular等实际开发经验；
6. 对ArcGIS等主流平台有一定的了解；
7. 具有出色的抗压、团队协作、沟通能力。
职能类别： 高级软件工程师 Web前端开发
关键字： webGIS 前端 中级工程师1、负责无人机应用在测绘及相关行业市场开拓和推广；
2、负责跟踪无人机新技术、新应用，并收集、整理市场信息，分析行业市场拓展机会，协助营销人员开发目标客户；
3、负责测绘行业市场渠道建立与维护；
4、协助测绘资质办理；
5、协助技术部数据处理向测绘领域延伸，如有必要对技术部进行整合。
岗位要求
1、测绘工程专业本科及以上学历；
2、具有8年以上测绘行业工作经验，熟悉现行测绘标准、测绘规范和作业流程，具有电力设计院、测绘院工作经历优先；参与过国家电网公司GIS数据采集项目优先；
3、具有中级及以上职称，注册测绘师优先；
4、具有较强的沟通能力、协调能力、管理能力；
5、具有测绘行业资源优先。
职能类别： 市场/营销/拓展经理岗位职责:
1、负责卫星遥感数据的销售、推广工作。
2、负责遥感应用项目的市场调研，拓展公司产品及技术及技术服务在行业中的应用。
3、制定销售计划、负责销售方案的制定及执行，完成公司的销售任务目标。




岗位基本要求：
1、遥感或GIS相关专业
2、具有良好的市场拓展能力，较强的项目运作能力与行业客户公关能力。
职能类别： 销售代表
关键字： 遥感 GIS 地理信息1、负责项目/产品的前端设计、开发，与后端数据的交互，提高用户视觉与用户体验；
2、前端组件的设计与实现，相关框架的定制与修改；
3、项目前端架构完善，前沿技术、工具的调研；
4、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。
岗位要求：
1、 精通使用Echarts、D3js、GIS、openlayer等数据可视化工具，有大数据可视化开发经验者优先；
2、 有Unity3d的使用及性能优化经验的优先；
3、 熟练使用Firebug，Chrome等浏览器工具进行页面分析和调试，熟悉目前主流浏览器的适配和常见浏览器的特点和限制，精通解决IE不同版本、firefox、chrome等主流浏览器的兼容性问题；
4、 熟悉W3C规范，精通html/js/css/ajax，熟练运用各种web前端技术，包括H5、React 、vue 、Angular、javascript、Ajax、BootStrap熟悉JSP脚本语言。对表现与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的思考、实践和理解；
5、 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；
6、 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
职能类别： 软件UI设计师/工程师 Web前端开发岗位职责:
1、负责卫星遥感数据的销售、推广工作。
2、负责遥感应用项目的市场调研，拓展公司产品及技术及技术服务在行业中的应用。
3、制定销售计划、负责销售方案的制定及执行，完成公司的销售任务目标。


岗位基本要求：
1、遥感或GIS相关专业
2、具有良好的市场拓展能力，较强的项目运作能力与行业客户公关能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 遥感 GIS 地理信息岗位描述：
-为客户提供现场操作地图和ERP地图的制图支持
-建立和维护管道原理图
-管理和维护数据，包括威尔斯、设施、管道、高程、道路和水路交叉口
-执行ad-hoc地理信息系统和数据分析
-设计和开发过程以优化测绘服务
岗位要求：
-GIS制图经验和ARCMAP和ESRI产品的熟练程度
-具有强大的地理空间数据创建、编辑维护和分析能力，具有ArcMap和Esri产品，包括桌面和扩展
-熟悉使用数据驱动的页面、Python和脚本的地图制作和自动化
-有数据分析经验，包括数据清洗、统计分析和建模以及结果解释
-证明支持流程和模板设计的能力
-对中国油气行业、相关数据集流程和法规有很好的了解
-地理信息系统、地理信息工程技术或地理相关教育或经验

职能类别： 系统分析员易停科技有限公司作为城市级智慧停车系统解决方案提供商和运营服务商，以数字化、智能化理念进行停车管理，实现路内路外投、建、运、维一体化管理。自主研发的城市级路内外一体化智慧停车综合管理平台、停车大数据分析平台、共享车位平台以及停车设备IOT云平台，自主研发的NB-IOT地磁车检器、道路停车PDA、LoRa共享车位锁等产品已在宁波、绍兴、兰州、广州、梧州等地应用。旗下“联动停车”共享车位平台是基于物联网、大数据、云平台、GIS、LoRa、NB-IOT、GPS、超声波等技术；满足道闸、智能车位锁、地磁车检器和高位视频等硬件设备适配；以SaaS架构设计，提供开放、标准化API接口、通过云平台进行数据智能分析管理停车资源；为用户提供查询、预约、导航、扫码停车、在线缴费、共享车位和VIP停车；从而缓解车主停车难，便于政府公共泊位、物业公司及私家车位的管理，提高泊位周转率的共享经济解决方案。
工作职责：
1、负责公司智慧停车运营项目的售后维护工作
2、对所负责的辖区项目，保持关注；
3、对项目现场的情况反馈给公司并提出建议。
任职资格：
1、大专及以上学历；
2、做事负责，具备较好的逻辑思维能力和沟通能力；
3、团队合作意识强，具备较强的抗压能力。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售后 客服1、负责GIS或CAD系统的需求调研、设计、开发和维护；
2、负责与客户的沟通与协调；
3、上级交办的其他开发工作任务。
岗位要求：
1、大专以上学历，地理信息、软件工程等相关专业；
2、有AcrEngine开发经验，熟悉net框架及C#语言特性；
3、熟悉ArcGis平台技术，掌握AcrEngine、ArcGisServer、ArcSDE等技术;
4、能够书写ArcSDE空间查询分析语句；
5、具有AuToCAD二次开发经验者优先，了解FME了解更佳；
6、热爱软件行业，关注新技术，有较好的英文阅读水平；
7、有国土、规划、农业和管线等部门软件项目实施经验和GIS数据处理经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS CAD 软件开发基本要求
学历：本科及以上
工作经验：2年以上
参考月薪：8000-15000元/月
薪资福利：五险一金 + 法定节日过节费 + 12天带薪年假 + 年终双薪 + 员工活动 + 全勤奖


岗位职责
1、具有良好职业道德，无不良职业记录。
2、具有良好沟通能力和团队协作精神，本科以上学历，能适应短期出差。
3、熟悉J2EE框架技术和STRUTS＋SPRING＋HIBERATE框架技术。
4、熟练使用WEB或JAVA或Eclipse开发环境，具两年以上编程工作经验。
5、具有熟练使用javascript或有b/s项目开发经验或熟悉GIS优先考虑。
6、具有2年以上工作经验，有UI功底的优先考虑.
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： Java 程序员 编程 软件 架构 开发 工程师1、负责软件界面的开发工作，如WEB前端开发、前端性能优化；
2、主要负责PC端和web网页开发，也会涉及APP项目；
3、与后台开发协作，完成操作交互、数据展现。
岗位要求：
1、大专及以上学历，地理信息系统、计算机相关专业；
2、有1年以上的前端项目开发经验,热爱GIS软件开发，关注新技术；
3、精通HTML5、CSS3、Javascript、Ajax等Web前端开发技术；
4、精通Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象；
5、精通Photoshop 并能将UI设计转化为符合W3C规范的DIVCSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性；
6、至少使用过jquery、Bootstrap、Extjsext、Dojo、Prototype、nodejs等js框架；
7、熟悉vue或angular框架。


福利待遇：
1、带薪年假：
2、节日福利：各种过节费及礼品；
3、其它福利：（年度旅游、高温补贴、生日购物卡、结婚礼金等）；
4、年度体检；
5、培训活动；
6、年终奖金；
7、年度调薪。
职能类别： Web前端开发
关键字： 周末双休 五险一金 前端开发 GIS1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、进行程序单元功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；
5、维护软件运行之保持可用性和稳定性。
任职要求:
1、扎实的计算机基础，4年及以上JAVA项目开发经验，有互联网从业经验者优先；
2、熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术；
3、精通JAVA面向对象编程，精通J2EE体系结构，熟悉Spring/MyBatis，/Hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具、熟悉ORACLE、MYSQL数据库；
4、对Hadoop/Memcached/Redis或者Mongodb之一有相关使用经验；
5、熟悉分布式系统，了解负载均衡、消息队列、微服务、多线程技术。熟悉tomcat,nginx,redis,rabbitMQ,zookeeper等常用中间件；
6、具备较强的GIS理论知识及相关软件开发经验；
7、有矿山、隧道、桥梁等企业的视频监控、传感数据采集等在线联网监测编程经验优先；
8、具有大型SaaS平台研发经验背景者优先。
职能类别： 系统架构设计师 高级软件工程师
关键字： HTML JAVASCRIPT CSS1、GIS或CAD应用系统开发、设计和维护；
2、根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
3、负责与客户的沟通与协调；
4、配合事业部进行系统功能测试、部署和验收工作，确保系统顺利完成。
岗位要求：
1、大专以上学历，地理信息、软件工程等相关专业；
2、有AcrEngine开发经验，熟悉net框架及C#语言特性；
3、熟悉ArcGis平台技术，掌握AcrEngine、ArcGisServer、ArcSDE等技术;
4、能够书写ArcSDE空间查询分析语句；
5、具有AuToCAD二次开发经验者优先，了解FME了解更佳；
6、热爱软件行业，关注新技术，有较好的英文阅读水平；
7、有国土、规划、农业和管线等部门软件项目实施经验和GIS数据处理经验者优先。


备注：5天8小时工作制，周末双休
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 CAD ArcEngine江西乡土设计工程有限公司是一家专注于国土空间规划、绿色交通出行的设计机构;
因业务发展需要，诚聘空间数据分析师2名.
1、岗位要求：地理信息科学硕士以上毕业，熟悉GIS在空间规划领域的各类运用。
2、空间数据提取分析。如生态敏感性分析、交通可达性分析、环境承载力分析、设施优化布局分析、场地适宜性分析等。
3、薪酬待遇：年薪15-20万，五险，双休。


有意者请将个人简历（含作业作品、课题论文等）投至邮箱6176800@qq.com
联系人：张工13698090098
公司地址：江西省南昌市红谷滩学府大道欧罗巴广场A座828室




职能类别： 其他
关键字： 地理信息科学 空间数据分析工作要求：
1、具备丰富的软件设计经验，曾作为核心人员参与大型信息系统的系统设计工作；
2、熟悉面向对象技术架构，对当前主流的软件技术及网络技术及设计工具有较全面的掌握；
3、有电力行业相关信息系统的咨询、设计、开发或实施经验，至少参与过1个投资百万以上的项目；
4、有3年以上的软件开发经验、1年以上的项目管理或实施经验；
5、具备良好的敬业精神与团队精神，能承受较强的工作压力。
6、正规公立全日制本科及以上学历。



1、对主要客户进行系统建设的咨询服务，提供相关建设方案并进行现场技术支持；
2、协调推进建设方案的执行，做好项目协调的管理工作；
3、进行项目的方案设计及实施等全周期的咨询支持。














职能类别： 系统架构设计师 系统分析员
关键字： 咨询 设计 gis 电力 软件 售前 技术支持 客服工作内容：
1、公司软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心技术问题；
2、参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制与实施。


任职资格：
1、大专以上学历，3年以上相关工作经验优先
2、满足以下条件之一者优先：
（1）QT开发经验
（2）信号处理相关软件开发经验
（3）二维/三维GIS相关软件开发经验


五天工作制，公司除提供行业内有竞争力的薪酬外，还可享受各种普及型和个性化福利。如：
生日礼金
节假日礼品/礼金
六一休假+亲子费
三八妇女节礼品/带薪休假
六险一金、全员覆盖的商业险
培训基金、创新基金、境内外旅游基金
伯乐奖、绩效奖、项目奖、导师奖、最优内训师奖
年假、超长春节假、婚假、产检假、产假、陪产假、病假、公假等完善的带薪假期
定期部门团建、不定期全员集体活动（如春游、秋游、真人CS、厨艺大赛、拓展训练等）
职能类别： 软件工程师
关键字： QT GIS 信号处理负责广东区域团队管理和项目组织工作。
职位要求：
1. GIS、计算机、土地资源、城市规划等相关专业一类本科及以上学历；
2. 管理过20人以上规模的团队，能同时协调10个以上项目，至少有1个省级项目的管理经验；
3. 有经营理念，有较好的目标分解能力，制定总体计划和阶段计划、控制工作计划执行的能力；
4. 有较强的协调能力，协调项目组资源和内部工作关系，安排团队成员工作，跟踪、检查团队成员工作质量；
5. 有较强的文档编写水，具备丰富的项目管理经验，能结合业界主流技术提供有效的行业解决方案；
6. 有较强的沟通表达能力和意识，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通和汇报；
7. 精通自然资源、测绘地理信息行业相关业务知识。
职能类别： 项目经理 项目总监1.负责公司产品及系统的实施工作，推进项目顺利进行。
2.负责软件系统安装部署、升级维护。
3.用户现场技术支持及日常维护，包括接听客户咨询电话，向用户提供咨询、指导、解释。相关业务或技术问题，收集用户反馈信息。
4.负责用户培训，编写培训文档，解答用户系统使用过程中的疑问。
5.编写相关的实施文档、验收文档。


岗位要求：
1.专科以上学历，计算机或网络或GIS专业毕业；
2.有1-2年以上工作经验，并从事过实施工作。
3.熟悉数据库（Oracle,SQLServer），操作系统，网络，具备现场软件安装，系统部署，维护的能力。
4.具备很强的沟通能力，以及现场应对客户能力。
职能类别： ERP实施顾问1、 不动产或土地调查项目实施、运行维护；
2、 不动产或土地调查数据的整合、处理；
3、 参与系统升级方案制定。



1、1年以上工作经验，有国土二调、房产项目实施、软件应用经验者优先；
2、熟悉 ARCGIS、ORACLE等 GIS 平台及数据库平台软件操作者优先；
3、有软件系统部署、实施经验者优先；
4、能够适应出差；
5、责任心强、有良好的团队协作、合作精神；
6、头脑灵活，踏实稳健。


需要具备相关的技能：
熟练应用数据库软件、办公软件，具有一定的计算机网络基础。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件实施 地理信息 安装部署1、主要负责前端开发工作；
2、负责与客户交流需求并形成需求文档，配合商务维护客户关系；
3、根据开发计划进行软件开发工作，对现场软件进行实施及运维。




岗位要求：
1、本科及以上学历，软件工程、计算机技术、地理信息系统（GIS）等相关专业，3年及以上B/S前段及可视化系统开发经验；
2、熟练使用至少三种数据可视化工具，熟练使用echarts或Gephi者优先；
3、熟练使用HTML、CSS和JavaScript，熟悉常用前端框架及标准规范；
4、熟悉python语言、熟悉django等python开发框架；
5、熟练使用一种基于GIS的数据可视化工具者优先；
6、具备较强沟通能力和团队协作能力，能适应长期出差。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： web前端 前端开发 前端 java css html从事国土二调或者年度变更调查、地理国情普查、承包经营权、农村三权、不动产存量数据整合等相关工程项目的部署、测试、实施协调、客户培训、技术问题响应、现场客户关系维护及反馈客户提出的问题等工作。

职位要求：
1、专科及以上学历，计算机或GIS相关专业毕业；
2、一年以上相关行业项目实施经验，两年以上工作经验；
3、负责过至少一个完整项目的环境搭建、部署、测试、培训等实施工作；
4、对项目实施过程及各阶段成果有清晰明确的理解与认识；
5、具有良好的团队合作意识及执行力；
6、具有良好的职业素养和责任心；
7、思路清晰，具有良好的承压能力、独立解决问题能力；
8、具有软件开发工作经验者优先。
职能类别： 项目主管
关键字： 项目实施 土地调查 gis1、工程测量、测绘专业专科及以上学历；
2、熟悉掌握工程测量、测绘相关专业的技术和规范；
3、熟悉国家行业标准、规范、规定；
4、了解测绘学知识和GIS原理，熟悉一二种地质制图软件（如MAPGIS、MICROMINE）；
5、具有良好的团队协作能力，沟通能力和组织能力，责任心强；
6、身体健康，能适应野外作业环境
7、吃苦耐劳，听从领导安排，善于学习。
8、有驾照者优先，便于出野外出差。
9、有地籍、房产测绘，用地预审，勘测定界等工作经验或工程师证的优先。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师按照技术设计书或者部门经理安排，完成航空摄影相片、卫星遥感相片的立体采集、各种地图的编辑、建库工作。

1、有基本地图知识；测绘及相关专业毕业，中专及以上学历；
2、学习或者使用过AUTOCAD、ARCGIS、MAPGIS、SUPERMAP、ARCINFO、MAPINFO等一种或数种常用GIS软件；
3、吃苦耐劳，有为了高薪而加班、拼搏的干劲；
4、具备良好的沟通协调能力，有较强的事业心、责任心和敬业精神；
5、本职位招聘实习生和应届生


职能类别： 测绘/测量 工程/机械绘图员负责贯彻落实智慧园区/建筑项目的工程计划目标和部门职责范围内的各项管理工作；
负责全面主持智慧园区/建筑项目的日常管理工作，按计划组织实施项目的工程设计、建设工作，对项目进行全面管理和过程监督，保障按进度、质量和成本完成智慧工程的建设任务；
协调处理智慧园区/建筑项目中遇到的设计、施工、质量、验收等环节出现的技术问题，从技术上保障项目实施的整体成本、质量和投资效益；
负责做好智慧工程中对外的联络和交往，包括对于项目供应商和合作伙伴的管理，维护良好的建设环境，负责协调各方的业务关系，并负责处理现场突发的有关重大问题；
负责项目内各项工作的布置、检查和落实，检查和考核项目人员的工作，客观评价其表现，对项目人员的培训、表现提出奖惩并提出建议。
任职条件：
建筑工程类本科以上学历，3-10年信息化建设管理经验，智慧建筑或智慧园区类相关优先考虑；
具有较强的沟通协调、计划执行、过程把控能力；
工作细致、缜密,分析问题、解决问题能力强，具有高度的责任感和工作热情；
对主流技术，如BIM、GIS、IoT、大数据等有一定的了解，擅于快速学习，能在较短时间能掌握***，站在行业技术的前端；
承压能力强，能适应高强度的工作；
熟练使用办公软件；
良好的团队协作能力。
职能类别： 项目经理 建筑工程管理/项目经理
关键字： 智慧园区 建筑项目【岗位职责】：
（1）负责系统集成类或政府信息化类项目的需求分析、架构设计，完成技术方案编写、标书制定等；
（2）完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示、产品宣传等工作；
（3）配合业务部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
（4）跟踪智慧城市建设与信息化的技术发展趋势，做好与合作伙伴厂商的技术交流，组织内部/外部的技术交流活动。

【岗位要求】：
（1）通信、信息、计算机相关专业本科以上学历，2年以上IT领域售前技术支持工作经验；
（2）熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，具备3年以上各行业中大型系统集成项目的支撑经验；
（3）熟悉物联网、云计算、GIS地理信息系统等信息化技术及应用；了解C/S、B/S等主流软件开发技术，熟悉多层体系架构和信息系统集成技术
（4）丰富的标书制作、投标及述标经验，良好的文案编写及口头表达能力，优秀的沟通能力及倾听能力，有一定的客户引导能力；
（5）具有较强的分析判断、决策、战略思维、资源整合的能力；
（6）具有较强组织协调能力、高度的工作责任心和良好的职业素养。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师位职责：
1、直接对分公司负责，完成公司下达的各项销售任务。
2、开拓和维护指定省份及所负责区域的公安行业信息化建设项目，负责联系客户、运作项目、组织方案、技术交流，商务公关及项目落地。
3、开拓除公司主营的公安行业外，负责所在区域的应急、政法、自然资源、环保、水利、智慧城市及军民融合等行业的市场开拓与销售工作。
4、负责销售业务的全生命周期管理，能承受一定的工作压力。
5、热爱销售职业，有较强的业务拓展能力。
6、认真负责，勇于担当。

1、本科及以上学历，测绘及地理信息（GIS）、计算机及信息技术、市场营销等相关专业优先。
2、具备2年以上项目销售经验，开拓公安、应急、政法、自然资源、环保、水利、军民融合等行业及具有以上行业项目销售经验者优先。
3、较强的市场运作、分析、判断、营销、推广能力，丰富的营销网络及销售成本控管经验。
4、极强的市场信息收集能力，并能对所获得的相关信息进行准确的分析与判断，包括竞争信息，编制市场报告，提出市场开拓和销售策略。
5、优秀的策划、计划、运作及执行能力，再学习能力能力和良好的沟通与协调能力。
6、责任心强，工作踏实，认真负责、勇于担当，具有良好的团队协作精神。
职能类别： 销售经理 销售总监
关键字： 测绘 地理信息 市场营销1、接收公司客户反馈的软件、环境、操作等问题，建立问题意见库及服务跟踪记录库，定期分析提出建议；
2、学习理解公司的理念、产品，协助经理对客户进行培训；
3、编写技术文档、手册编写、培训视频录制等。
岗位要求：
1、测绘、GIS、地理信息等相关专业毕业，专科及以上学历；
2、专业基础扎实
3、良好的学习能力、分析和解决问题能力；
4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作意识；
5、敬业精神强，工作认真负责。
福利待遇：
1、按照国家规定为员工缴纳六险一金
2.、每逢节假日，为员工派发节假日福利物品；
3.、每天均为员工提供午餐补贴等；
4.、员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假；
5、享受国家规定的保险福利待遇、入职后签订劳动就业合同，购买六险一金,有良好的晋升空间；
6、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 技术支持1、参与公司项目、产品安卓客户端程序的开发；
2、负责协助项目经理和产品经理完成技术需求分析；
3、负责基于需求完成软件设计文档；
4、参与功能的架构设计与主导开发，功能模块化。

1、全日制本科以上院校毕业，计算机、软件开发相关专业；
2、熟练使用Java，熟悉Android应用开发经验，熟悉Android平台架构；
3、熟练掌握AndroidUI/Framework开发技能，熟悉常用的Android开源框架；
4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；
5、了解Android性能调优；
6、加分项，了解移动端GIS研发；
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： Android 开源框架 Java1、根据项目要求制定勘测计划并组织开展管线、线路等的探测测量；
2、指导资料员进行资料整理内业辅助工作；
3、CAD制图及GIS数据库编制；
4、编制项目测绘报告书；
5、项目后期的客户服务工作。
任职资格：
1、测绘专业大专以上学历，有系统的测绘专业基础知识；
2、熟练掌握当前主流测绘仪器的操作应用（GPS、全站仪操作熟练），熟练掌握计算机操作应用；
3、能够掌握平差软件、数字成图软件的操作应用；熟练操作AUTOCAD、南方CASS等；
4、具有工程现场管理和技术指导经验，能分析处理运行技术问题，指导操作人员作业；
5、身体健康、性格开朗、无不良嗜好、踏实肯干、有责任心，较强的沟通能力和敬业精神；
6、适应出差工作；
7、有C证以上驾驶执照者优先。


职能类别： 其他1. 负责背景资料收集、分析及准确理解设计要求
2. 负责对项目前期研究和提出个人设计构思
3. 负责提出设计方案（尤指形态设计方案）并发展或协作发展设计方案
4. 确保具体项目设计进度的执行
5. 按时参加项目组设计会议，推进或解决设计问题
6. 负责对客户提出问题（包含传真，图纸，电子文件，电话，会议形式），当日给予反馈意见，提供解决方案与项目组
7. 按规程向客户传送设计信息，保证设计资料（包含传真，图纸，电子文件，电话，会议形式）及时准确
8. 负责对方案或技术设计的细节深化设计和发展
9. 参与其他专业技术协调, 参与现场技术问题的协调和服务
10. 负责设计成果的整理及参与定期汇报
任职资格：
1. 城乡规划或城市设计专业本科及以上学历，有国外留学经历者优先
2. 3年以上相关工作经历，具有良好的美感，需擅长形态设计
3. 基础扎实，学习能力强，敬业负责并有良好的合作精神
4. 熟悉常用绘图软件优先AutoCAD, photoshop, illustrator, indesign, sketchup, GIS
职能类别： 规划与设计
关键字： 规划1、根据公司客户需求高质量完成：各类项目的项目建议书、可行性研究报告、项目申请报告、资金申请报告等专业编制工作；
2、根据项目需求，对项目进行市场调研，资料收集，信息整理；
3、根据项目及发改委等政府部门要求，完成项目评审答辩，汇报；
4、完成所负责项目进度节点控制、项目沟通、项目收款、项目售后服务工作；
5、在上级组织下，完成公司交办的其他工作；
6、具有同类可研编制、商业策划工作经验优先；
7、具备良好的文字功底和逻辑思维，具备良好的语言组织能力和材料组织能力；
8、能独立完成PPT的撰写
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，公立院校房屋建筑工程、市政工程、交通工程、道路桥梁、给排水、土木工程、工程管理、工程造价管理、环境工程等相关专业学历或工作经历，熟练使用日常办公软件、PPT、CAD图及GIS等专业软件，较好的文字功底；
2、具有良好的沟通能力，团队精神，具有良好的学习能力和对新事物的探索精神；
3、有较强的工作承受力，能吃苦耐劳，适应加班；
4、有工程咨询工作一年经验者优先；建筑设计院、规划设计院、市政工程设计院、或公路设计院相关专业的实习经验优先。
5、研究生优先。
职能类别： 规划与设计 专业顾问
关键字： 工程咨询1、收集项目资料、分类，分析；
2、配合项目经理进行项目考察；
3、参与项目调研，承担项目报告中部分内容的编制工作。如：专项规划、项目建设实施方案、项目建议书、可行性研究报告、项目分析报告等类别工程咨询成果；
4、项目汇报（制作咨询成果的PPT汇报文稿并能清晰演讲），配合行业专家评审项目等。
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，公立院校房屋建筑工程、市政工程、交通工程、道路桥梁、给排水、土木工程、工程管理、工程造价管理、环境工程等相关专业学历或工作经历，熟练使用日常办公软件、PPT、CAD图及GIS等专业软件，较好的文字功底；
2、具有良好的沟通能力，团队精神，具有良好的学习能力和对新事物的探索精神；
3、有较强的工作承受力，能吃苦耐劳，适应加班；
4、有工程咨询工作一年经验者优先；建筑设计院、规划设计院、市政工程设计院、或公路设计院相关专业的实习经验优先；
5、研究生优先。
职能类别： 规划与设计 专业顾问
关键字： 工程咨询1、负责制定制定前端开发规范，前端框架选型。
2、负责需求的设计开发，独立完成设计方案，指导他人进行开发工作。
3、独立解决系统问题，参与系统性能优化，进行代码重构等工作。
4、负责与后端服务开发配合，完成前后端接口定义和调试；
5、负责完成H5前端框架搭建和优化以及常用前端公共组件的开发；

1、熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap、PhotoShop等基本前端技术。
2、熟练使用AngularJS、Vue.js、Echarts可视化图表、GIS虚拟地图等流行的前端框架和插件。
3、熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、小程序开发、WebApp开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验。
4、熟练进行各种动态数据逻辑交互、Ajax跨域请求数据等，以及编写封装一些通用功能模块、前端动态特效插件供团队直接调用。
5、熟悉HTML5新特性，了解HTML5最新规范，能够熟悉常见的http等通信协议的基本原理。
6、有Nodejs或者后台Java实际开发经验优先考虑。
7、有基本团队管理经验，能负责整个项目前端框架的搭建，使用MVXX思想按功能模块进行开发。
8、能够与产品经理UI设计师和后端工程师进行有效沟通协作完成项目的快速开发。
9、为人友善积极上进有责任心，学习能力强，能够根据API文档快速上手各种前端框架插件。
10、能够根据团队编码要求编写出高质量的符合编码规范的可读性强的代码。
11、工作年限3年以上，本科及以上学历

职能类别： 高级软件工程师1、收集项目资料、分类，分析；
2、配合工程师进行项目考察；
3、参与项目调研，承担项目报告中部分内容的编制工作。如：专项规划、项目建设实施方案、项目建议书、可行性研究报告、项目分析报告等类别工程咨询成果；
4、项目汇报（制作咨询成果的PPT汇报文稿并能清晰演讲），配合行业专家评审项目等。
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，公立院校房屋建筑工程、市政工程、交通工程、道路桥梁、给排水、土木工程、工程管理、工程造价管理、环境工程等相关专业学历或工作经历，熟练使用日常办公软件、PPT、CAD图及GIS等专业软件，较好的文字功底；
2、具有良好的沟通能力，团队精神，具有良好的学习能力和对新事物的探索精神；
3、有较强的工作承受力，能吃苦耐劳，适应加班；
4、有工程咨询工作一年经验者优先；建筑设计院、规划设计院、市政工程设计院、或公路设计院相关专业的实习经验优先。
5、研究生优先。
职能类别： 规划与设计 专业顾问
关键字： 工程咨询1.计算机、通信相关专业，本科以上学历，1年以上WEB开发经验；
2.精通JavaScript、HTML、CSS等前端开发技术，熟悉Jquery、Bootstrap等前端框架；
3.掌握一种以上的MVC/MVVM框架（Angular,Vue,React等）；
4.能够熟练使用一种以上的前端构建工具（Gulp、Webpack等）；
5.熟悉一种以上的GIS产品（SuperMap，ArcGIS，GeoServer等），能够熟练配置和使用；
6.熟练使用SuperMap、ArcGIS或其他GIS产品进行二维、三维可视化类GIS项目开发工作者优先；
7.熟悉GIS制图流程，具有GIS空间数据构建、数据分析处理、专题图制作、地图服务发布工作经验者优先。
8.有编写JavaScript通用类库、框架或插件经验者优先。


供职部门：民航成都信息技术有限公司

民航信息招聘介绍
一、基本情况
民航成都信息技术有限公司成立于2014年，全面继承并重组了中国民用航空局第二研究所20年来在民航机场信息化建设领域的产品、经验、人才、市场积淀。所提供的信息产品和技术服务广泛应用于国内运输机场，同类产品市场占有率持续保持领先地位。公司软件研发能力通过了CMMI-3认证，取得了国家高新技术企业称号，拥有各类专利8项、软件著作权20项。
2015年中国民用航空局第二研究所为做大做强民航机场弱电建设业务，将民航成都信息技术有限公司作为骨干企业，全资注入新成立的民航成都电子技术有限责任公司。
民航信息将继续发扬专注、规范、高效、务实的企业精神，为国内民航运输保障企业提供先进、高效、可靠的信息产品及优质、周到、及时的技术服务，致力于成为国内民航信息产业创新引领者。
工作地点位于成都市天府新区西区工业园清凉西路55号。
(公司提供市区多条线路免费通勤车)
二、薪酬待遇
岗位薪酬、奖金、年终奖、出差补贴、交通补贴、各类培训。
2016年公司员工税前收入（不含出差补贴）超过15万比例达78%，超过20万比例达40%，平均接近20万，中位数为18万。
三、五险一金
按照国家相关规定缴纳五险一金。
四、福利休假
按国家规定享受带薪年假及其他各类休假；出差休整假、长期出差直系亲属现场探视或补贴；工作日免费午餐；员工生日、结婚、子女出生慰问；定期免费检，员工生病住院慰问；家庭困难补助；节日慰问等；党组织、团组织、工会组织、兴趣社团。

职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： web 前端开发 软件开发 前端工程师 WEB工程师1、根据公司客户需求高质量完成：各类项目的项目建议书、可行性研究报告、项目申请报告专业编制工作；
2、根据项目需求，对项目进行市场调研，资料收集，信息整理；
3、根据项目及发改委等政府部门要求，完成项目评审答辩，汇报；
4、完成所负责项目进度节点控制、项目沟通、项目收款、项目售后服务工作；
5、在上级组织下，完成公司交办的其他工作；
6、具有同类可研编制、商业策划工作经验优先；
7、具备良好的文字功底和逻辑思维，具备良好的语言组织能力和材料组织能力；
8、能独立完成PPT的撰写。


岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，公立院校房屋建筑工程、市政工程、交通工程、道路桥梁、给排水、土木工程、工程管理、工程造价管理、环境工程等相关专业学历或工作经历，熟练使用日常办公软件、PPT、CAD图及GIS等专业软件，较好的文字功底；
2、具有良好的沟通能力，团队精神，具有良好的学习能力和对新事物的探索精神；
3、有较强的工作承受力，能吃苦耐劳，适应加班；
4、有工程咨询工作一年经验者优先；建筑设计院、规划设计院、市政工程设计院、或公路设计院相关专业的实习经验优先；
5、研究生优先。
职能类别： 专业顾问
关键字： 工程咨询1.负责石化行业信息化项目实施、技术支持、外包项目管理和外协人员管理,参与市场开发和策划工作；
2.三维、二维的系统实施，熟悉GIS开发，软件开发；
3.项目类型：应急指挥项目建设、消防119指挥系统、三维消防培训系统开发等。



1. 专业知识：应急救援、消防信息化、危化品管理；
2. 计算机，理工科优先考虑；
3.有石化行业信息化项目实施工作经验优先。
职能类别： 信息技术经理/主管 项目执行/协调人员工作内容：
1.参与三维应用软件的设计、开发及维护；
2.参与三维场景应用研发，点云渲染、优化 。
岗位要求：
1..精通C++、VC、QT开发的优先；
2掌握三维图形引擎或游戏渲染引擎开发，熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础；
3.熟练掌握OpenGL、OSG、OGRE等三维开发引擎的优先；
4.有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
5.具有良好的团队合作精神和沟通能力；
6. 计算机、数学、遥感、电子等相关专业，本科及以上学历。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维引擎 图形处理 渲染 C++负责土地项目的实地调研、资料的收集、方案的编制及成果的处理；

本科及以上学历，地理信息系统、土地资源管理、土地规划、环境科学与工程、城市与区域规划、地质资源与地质工程等相关专业；专业基础扎实，熟练掌握土地规划、土地整治等相关知识和工作流程，熟悉国家关于土地行业的方针政策；会使用ArcGIS、maplnfo等GIS软件、CAD制图等软件；有土地规划、土地整治和规划设计方面的工作经验，有较强的文字功底者优先；具备良好的职业素养，良好的适应能力、沟通能力和学习能力；具有较强的工作热情、敬业精神。
职能类别： 生态治理/规划岗位职责
1）负责GEOWAY基础平台交互式编辑框架设计、开发和优化；
2) 参与GEOWAY跨平台开发方案建设；
任职资格
1）地理信息系统、计算机相关专业；本科或以上学历；
2）熟悉C++开发；
3）有GIS桌面软件开发经验；
4）有Qt开发经验者优先.
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、需求调研，准确理解与判断客户的业务需求并能够形成规范的文档；
2、项目监督，及时了解项目进度，定期形成进度汇报材料向客户汇报进度情况；
3、项目培训，熟练掌握项目所开发软件的各项操作，能够为客户做各类演示和培训；
4、项目资料整理，对项目过程中形成的各类文档进行收集、整理、归档。


任职资格
1、GIS相关专业、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、精通Office各类办公软件，有较好的文档写作能力；
3、学习能力强，有较强的沟通和表达能力，喜欢且善于与人交流；
4、热爱软件行业，对软件开发有一定的了解。
职能类别： 项目执行/协调人员1、承担日常GIS类信息化项目的技术支持工作，具体工作包括需求调研、数据处理[包括空间数据和属性数据]、软件部署、测试、培训及相关技术文档的编写；
2、承担日常GIS类信息化项目的项目管理工作，负责项目的总体管理、协调，对项目的质量、进度、成本、风险进行合理控制；对参与项目涉及的业务进行提炼总结，能够进行项目复盘、过程优化；
3、承担售前工作，包括售前资料的编写[宣传册、产品解决方案等，并配合销售进行售前汇报、沟通，协助好销售做好业务推广。
4、专业技能要求： 1）GIS专业，能够熟练使用常用的GIS软件进行空间数据处理、分析，例如ESRI、超图；2）熟悉常用的关系型数据库原理，精通oracle；3）有较好的技术文档编写能力； 4）有较好的产品演示、汇报能力。
工作经历要求： 3-5年GIS信息化项目经验，可以是实施、技术支持或项目经理，如果是开发有转技术支持的意向也可以。
5、素质要求： 踏实、勤恳、有责任心、良好的沟通能力和执行力
6、要求有一定市场意识，有过与市场部门协作履历优先。
7、强GIS行业，公安业务优先
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 公安信息化 公安 gis 国土 售前 技术支持1、根据项目需求说明书或模块设计文档，完成代码编写、调试等工作；
2、参与公司产品项目核心功能模块分析、设计工作；
3、编写相关的开发文档和技术文档；


任职资格：
1、计算机、测绘、GIS及相关专业毕业，本科或以上学历；
2、扎实的C/C++语言基础，精通VC++或C++等编程语言；
3、具有良好的计算机专业知识基础，对数据结构、立体几何学、计算机图形学等专业知识掌握良好；
4、熟练掌握OpenGL或DirectX编程，对三维图形学算法有深入了解优先；
5、在实践中，具有分析问题、解决问题的能力；在理论上，善于学习和创新
6、具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强；


职能类别： 高级软件工程师职责要求：
1）一本以上学历，计算机相关或者设计类相关专业，游戏行业经验优先；2年以上工作经验
2）有独立的数据可视化web项目开发经验，对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
3）熟练掌握JavaScript语言特性，在项目中熟练使用前端框架及工具，如Vue、React、Less、webpack等；
4）熟悉AntDesign、Echarts、D3.js、HighCharts、G2等数据可视化库和计算库相关框架并有开发使用经验；
5）具备threejs、webgl、3dmax、gis或类似3D框架开发经验；
6）了解数据可视化工具（tableau、echarts），熟悉BI工具，熟练使用AI、PS、Illustrator、Axure等设计软件；
7）熟悉前后端交互逻辑,对web后端开发语言(如：java/python)有实践经验优先；
8）具备创业奋斗精神，能快速融入新团队；工作责任心强，抗压能力较强，良好的职场沟通能力；
9）投递简历时，有开源作品或者技术博客，附上作品链接。
工作内容：
1）全程参与公司产品实验室牵头的数据可视化工作，针对公司业务与产品经理、后端工程师以及业务人员一起挖掘业务中数据可视化需求；在可视化层面上主导完成详细的原型设计（具备一定的产品经理能力）；
2）负责可视化展示设计各细节维度（如UI设计、可视化组件开发、3D可视等），对数据进行分类和设计，图形化表达数据的结构和内容，完成相应的数据可视化模块开发；
3）清晰、美观和炫酷表达数据的结构与内涵内容，提供流畅而美观的数据展示效果，并能适应多种终端（大屏，平板，手机），确保产品在不同终端和分辨率，都有良好的兼容性和适用性；
4）关注前端前沿技术发展（如可视化人机交互），能够将新知识传递给团队，并且转化到潜在项目中，整理形成专业知识库。


职能类别： Web前端开发1，负责所承担的区域内规划项目运作，客户沟通事宜，商务活动组织安排接待工作；
2，维护老客户关系，定期完成月度，季度，年度任务；
3，定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会；
4，参加招投标，签约，谈判等工作，负责项目回款，参与项目实施进度把控。
需要地理，gis，测绘，土地等相关专业，有规划相关的工作经验。
职能类别： 大客户销售
关键字： 客户经理1.大专及以上学历；安全管理、消防工程等相关专业；
2.5年以上煤焦行业工作经验，3年以上煤焦安全管理工作经验；
3.具有消防、安全等工程师相关执业资格；
4.熟悉行业安全管理相关知识；熟悉GIS系统操作相关知识；熟悉消防安全相关知识。


职能类别： 环境/健康/安全工程师（EHS）1，负责所承担的区域内规划项目运作，客户沟通事宜，商务活动组织安排接待工作；
2，维护老客户关系，定期完成月度，季度，年度任务；
3，定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会；
4，参加招投标，签约，谈判等工作，负责项目回款，参与项目实施进度把控。
需要地理，gis，测绘，土地等相关专业，有规划相关的工作经验。
职能类别： 大客户管理
关键字： 销售岗位职责
1、负责公司软件各个环境的编译，打包，发布；
2、负责维护配置库的备份；
3、配置库的权限，基线建立，分支管理工作；
4、建设与管理配置管理清单与规范制度文档。

任职要求
1、计算机及相关专业；
2、熟悉oracle和linux的基本操作；
3、掌握svn/jenkins/gis的基本操作；
4、熟悉shell，python等脚本；
5、有1-2年工作经验优先；
6、有良好的团队合作与抗压能力，高度的责任心与自我提高的意识。
职能类别： 配置管理工程师
关键字： 配置管理岗位职责
1、承担项目需求的调研工作；
2、协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
3、承担软件产品安装和部署工作；
4、承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
5、承担项目的现场试运行工作；
6、承担项目正式运行的跟踪实施工作。


任职要求
1、本科以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业；
2、掌握GIS相关基础知识，熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
3、熟练操作Access、Oracle数据库；
4、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
5、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
6、认真负责、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。
工作地点：连云港东海县国土局
职能类别： 技术支持/维护工程师岗位描述
1、 参与项目的设计管理工作，包括过程沟通、进度把控和质量把关；
2、 负责规划项目全程的组织协调和技术指导，依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
3、 负责城市规划、城市设计类项目的方案设计、文本编写；
4、 研究国内外优秀规划设计案例，定期提供研究成果报告。


任职要求
1、 本科及以上学历，城市规划相关专业，持注册城市规划师证书或中级以上职称证书者优先；
2、 规划设计院或相关单位五年以上规划设计经验，有小城镇规划或大型社区、工业园区项目规划经验；
3、 熟悉国内最新规划领域的相关规范及规定，熟练掌握规划技术性规范；
4、 具有较强的方案构思及专业技能，能够完成大型项目的方案规划设计；
5、 有一定手绘创意总平能力，能独立做彩色总平图或者手绘总平图；
6、 熟练使用AUTOCAD、SKETCHUP、3DMAX、GIS、湘源控规及OFFICE办公软件。
7、 领悟力强，能准确理解、把握项目方需求，并有效的传达给设计方；
8、 敬业踏实，责任心强，具有良好的团队合作精神。


我们将为您提供：
1、 良好的办公环境和文化氛围；
2、 具有竞争力的薪酬体系，完善的福利制度（过节费、劳保、五险一金，法定节假日等）；
3、 国内外考察和学习机会。
职能类别： 规划与设计岗位职责
1、承担项目需求的调研工作；
2、协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
3、承担软件产品安装和部署工作；
4、承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
5、承担项目的现场试运行工作；
6、承担项目正式运行的跟踪实施工作。


任职要求
1、本科以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业；
2、掌握GIS相关基础知识，熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
3、熟练操作Access、Oracle数据库；
4、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
5、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
6、认真负责、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。
工作地点：响水、滨海、建湖，盐城大丰区，倾向老家户口就在响水、滨海、建湖、盱眙，盐城大丰区。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 运维工程师1.对于业务现有数据库的数据清洗
2.数据标准化处理，有效性判断，合并、整合等
3.对数据库信息不完善的数据进行信息补全
4.按规定对一批数据进行规范化处理


任职资格：
1.全日制本科及以上学历及计算机相关专业，具有3年及以上数据管理、清洗经验。
2.了解主流数据库Oracle,MySQL，精通Sql语句，有相关GIS数据处理经验者优先。
3.熟练掌握Java编程，掌握Lucene系列搜索引擎技术。
4.熟悉数据统计，精通Excel及VBA宏。
5.良好的沟通，关注业务及市场变化，对数据敏感度高，善于团队协作


职能类别： 软件工程师职位描述：
1.负责所承担的区域或指定行业内的项目运作，客户沟通事宜，商务活动组织安排接待工作；
2.维护老客户关系，辅助销售经理定期完成月度、季度、年度任务。
3.定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会；
4.参加招投标、签约、谈判等工作，负责协助项目回款，参与项目实施进度把控。
任职资格：
1.本科以上学历，IT软件产品，国土、智慧城市、房产、规划、测绘等政府行业工作经验者优先，优秀毕业生亦可；
2.形象气质佳，沟通表达能力优秀，富有亲和力，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力；
3.有责任感和上进心，勤奋努力，具有较强的学习能力，执行力强，可以经常出差；
4.地质、地理、GIS、测绘及计算机相关专业优先。
职能类别： 商务助理 大客户管理
关键字： 销售 市场 GIS销售 国土局 测绘 地理信息 客户经理 商务接待工作内容：
1、利用ARCGIS等相关软件进行地理信息数据处理；
2、根据公司要求参加内部培训，并通过考核，运用培训技能进行3D数据制图，包括道路、标线、交通设施、建筑等三维建模；
3、根据制作要求负责相关三维数据质检。
职位要求：
1、计算机及测绘、三维设计等相关专业，大专以上学历；
2、熟练计算机操作，了解地图制作、CAD、3D max等
3、品行良好，工作细心，做事耐心，对待工作具备高度责任心。
4、良好的沟通协调和团队意识，服从上级工作安排，可承担倒班调休。
5、无工作经验要求，可接受应届毕业生。
工作时间：周一至周五 早上8：30到下午5：30
职能类别： 测绘/测量 技术支持/维护工程师
关键字： 三维地图 GIS 计算机 内业 设计 测绘岗位职责
1、承担项目需求的调研工作；
2、协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
3、承担软件产品安装和部署工作；
4、承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
5、承担项目的现场试运行工作；
6、承担项目正式运行的跟踪实施工作。


任职要求
1、本科以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业；
2、掌握GIS相关基础知识，熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
3、熟练操作Access、Oracle数据库；
4、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
5、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
6、认真负责、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。
工作地点：淮安淮安盱眙县国土局
职能类别： 技术支持/维护工程师岗位要求：
1、具有丰富的市场营销理念，能够将传统营销和新型的互联网营销模式相结合，具备带领销售团队的从业经验；有微商或媒介推广的经验和渠道；
2、认同GIS的运营理念和企业文化，能够和公司同仁一起共同打造GIS的辉煌。
3、负责智能锁产品及相关的市场调研，并提供相应的市场行情分析；
4、有超前的布局意识，能制订详细的渠道开拓计划：包含经销商/代理商、小区、门厂等渠道的开拓和维护，完成公司销售任务；
5、对渠道及零售终端的开拓和管理，包括智能锁产品推介，渠道政策的宣讲，商务条件的洽谈等；
6、渠道销售任务的拆解，价格体系的维护，终端的推广及对账收款；
7、配合市场策略对其渠道客户和终端客户进行产品培训，终端陈列的指导，促销任务的执行及结果反馈。

1、本科及以上学历，25岁以上，身高165cm以上，市场营销或电子相关行业；
2、对智能终端设备有一定的了解，特别是智能锁产品了解；
3、形象气质佳，IQ、EQ、AQ高，善于观察与学习，对于渠道开拓和维护有自己的见解和理念；
4、吃苦耐劳，善于学习，具有独立解决问题的能力。有良好的协调能力，具备良好的团队精神，商务沟通能力强；
5、拥有很强的执行力，主观能动性强，有责任感，能够承受较强的工作压力；
6、福利待遇：面议（底薪+提成）。
职能类别： 其他1、承担项目需求的调研工作；
2、协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
3、承担软件产品安装和部署工作；
4、承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
5、承担项目的现场试运行工作；
6、承担项目正式运行的跟踪实施工作。

1、大学本科及以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业；
2、掌握GIS相关基础知识，熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
3、熟练操作Access、Oracle数据库；熟悉国土行业业务知识；
4、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
5、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
6、认真负责、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。




职能类别： 需求工程师
关键字： 国土 不动产 房产 地理信息系统 GIS1、负责公司现有产品线的交互设计及体验优化工作（政务网站、APP、可视化、GIS应急）；
2、具备用户研究、需求分析等知识结构基础，提出阶段性产品优化调整建议/方案；
3、深度参与产品需求制定，提出设计需求及用户体验目标，独立完成高质量的交互设计方案，并推动执行落地；
4、维护和完善设计规范的跟踪执行，对产品细节和设计质量有所要求；
5、与需求部门或客户进行需求交流，把交互稿给UI设计人员进行设计和跟踪执行。


岗位要求：
1、本科及以上学历，从事交互设计工作3年或以上，心理学、统计学、计算机、美术等相关专业更佳；
2、具备优秀的逻辑思维能力，善于观察、思考及沟通，有创新意识，具有良好的视觉审美观；
3、熟悉使用Axure等交互设计类工具及设计工具；
4、熟悉交互设计理论，了解情感化设计、响应式设计，熟悉用户研究方法；
5、具备独立完成UI设计能力、有视觉设计工作经验；
6、有大屏可视化、GIS应急、智慧城市、APP等工作经验者优先；
7、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感。
职能类别： 用户体验（UE/UX）设计师1、负责WebGIS模块的设计、开发等工作；负责对软件进行单元测试、集成测试；
2、负责支持GIS功能在各产品线中的应用；
3、对公司现有及新开发的产品进行升级维护；
4、积极探索并积累WebGIS开发模式和技术研究工作；
5、相关技术文档的编写，协助上级完成其它各项工作。



1、地理信息系统、计算机、测绘、应用数学等相关专业，本科及以上学历，两年以上B/S架构的GIS开发经验；
2、熟悉GeoServer、Openlayers、OpenScale、Leaflet、Cesium等其中两个及以上的开源框架开发；
3、熟悉OGC标准，了解ArcGIS、SuperMap相关产品；
4、熟练掌握Spring MVC应用开发技术，熟练掌握Java开发语言，熟悉HTML和JavaScript，能够熟练使用Intellij Idea等开发工具；
5、基本的沟通表达能力、团队协作能力。
6、较好的分析问题和解决问题能力。

满足以下条件之一者优先考虑：
1、学习工作充满热情，喜欢创意，勇于挑战；
2、熟悉大数据技术或空间大数据技术；
3、熟练掌握至少一种Web开发技术（JavaScript / JavaEE），能够独立完成小型系统研发 ;
4、熟练掌握移动开发技术（Android / iOS），能够独立完成小型系统研发 。
职能类别： 软件工程师1.负责业务范围内的市场开拓，产品宣传、推广及销售，客户关系维护工作,并完成公司下达的销售任务；
2.负责商务谈判，合同签订，完成产品交付及回款工作；
3.制定销售费用预算，控制销售成本，提高销售利润；
4.跟踪项目实施情况并解决过程中的各种商务问题；
5.负责收集行业、产品及竞争对手信息，协助公司及部门进行相关市场调研；
6.接待来访客户，以及综合协调日常销售相关事务；
7.根据上级领导的安排，进行销售数据统计分析，并协助制定销售策略。



1.大专以上学历，测绘、地信、GIS、工程、营销等相关专业；
2.有大客户销售经验，具有一定的项目跟踪、实施能力；
3.思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性；
4.热爱销售工作，具有较强的销售意识和客户服务意识；
5.对基础设施建设行业熟悉并具有丰富的客户资源优先考虑；
6.有施工类企业软件销售、信息化销售经验优先考虑；
7.高精度卫星定位产品销售经验工作经验者优先。
职能类别： 大客户销售 销售经理岗位描述：
1、参与java软件项目开发工作，完成项目设计和开发；
2、根据开发进度和任务分配，完成模块的设计、开发与测试；
3、进行程序单元测试和功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4、撰写项目设计及开发文档；
5、按时保质完成上级交办的其他任务。


岗位要求：
1、3-5年软件开发经验，本科及以上学历、计算机、软件工程、GIS等先关专业；
2、精通Java开发语言及SSM框架
3、精通Oracle或MySQL数据库使用和开发，精通SQL语言；
4、具备良好的沟通协作能力，较强的分析、解决问题和文档撰写能力；
5、具有良好的计划性、团队精神，能承受工作压力并充满热情，具有团队管理和项目管理经验者优先；
6、具备国土、环保、房产和公安等政府行业信息化工作经验者优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师职位描述:
1、熟练掌握公司的商业产品或者开源框架。
2、独立完成项目业务模块开发。
3、按时按量的完成项目经理安排的开发任务
4、指导初级工程师。
5、关注IT技术进展，做好技术储备，提升个人能力。



1、精通Eclipse、MyEclipse等开发工具；
2、熟练掌握Java、HTML、JavaScript等语言；
3、熟练掌握Struts、MyBatis、SpringMVC、SpringBoot等主流开发框架；
4、具有数据库的开发经验，至少熟悉MySQL、Oracle、SQL Server中的两种；
5、熟悉UML语言和设计工具；
6、思维敏捷，具备出色的逻辑分析能力，组织协调能力及沟通能力；
7、很强的敬业精神和团队合作精神；
8、要求可出差(优先)；
9、熟悉GIS应用开发；
职能类别： 软件工程师
关键字： java 软件工程师 开发 软件工程师 程序1.熟练使用cad、GIS等设计制图软件。
2.具有团队精神，能和团队其他人员进行有效沟通，具有学习能力。
3.能够独立完成设计项目，包括土地规划和土地整治规划设计。
4.具体收入根据能力而定，收入分为两部分，即月收入和项目奖金。


岗位要求：
1.男女不限，本科以上学历，土地资源管理，城市规划等相关专业；


职能类别： 规划与设计计算机相关专业毕业，本科及以上学历，两年以上WEB前端或3D软件开发工作经验。

1、熟悉WebGL，OpenGL等开发
2、熟悉JavaScript开发，有Three.js,D3.js、Tween.js等应用经验。
3、熟悉GIS研发，了解瓦片缓存、矢量绘制技术原理。
4、有较强的代码阅读能力。


岗位职责/工作安排
协助进行MapEngine 2.0开发升级；
开发创新3D可视化WEB组件。
职能类别： 软件工程师
关键字： 3D软件开发1、部门产品及项目相关文档的编写，主要包括软件产品各个过程的技术性资料[如建设方案、实施计划、需求调研报告、使用手册、测试报告、验收材料等]、产品宣传册、招投标技术类材料、产品方案汇报PPT等；
2、售前工作，配合市场做好产品演示、介绍等工作；
3、技术支持工作，做好部门项目的技术支持，为现场实施人员提供业务、数据整合、产品部署等技术支持，做好需求及BUG的审核、整理、提炼工作；
结合公司现有业务及客户需求，制定具有创意的、可行性强的产品升级方案，或者挖掘其他业务领域需求，为公司开辟新业务提供业务支撑。
专业技能要求：
熟悉GIS基础知识及常规GIS软件（如ERSI、SuperMap等）的使用、熟悉常用关系型数据库（如oracle、sqlserver等）的使用、有较强沟通能力及文档编写能力；
1-2年GIS行业技术支持、实施或者开发相关工作经验；
开发想转技术支持的也可以；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 售前 售后1、参与卫星遥感反演算法调研及测试工作；
2、参与生态遥感监测算法和天气类应用产品相关文档编制工作；
3、对现有算法进行维护及归档；
4、遥感影像数据下载、处理、分析、可视化及解译等工作。

1、遥感、地理信息系统、测绘和计算机等相关专业，硕士或以上学历，特比优秀的本科生亦可；
2、熟悉ENVI\IDL、Matlab、C++、ENVI、网络编程中至少一门软件
3、熟练运用Arc GIS ；
4、有较强的团队合作能力、问题解决能力和沟通能力。


薪资待遇：应届毕业生6K起，有工作经验面议
职能类别： 软件工程师 科研人员
关键字： 气象工程师 软件工程师 气象研究员 遥感数据1. 负责所承担的区域或指定行业内的项目销售工作；
2. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务。
3. 定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会；
4. 参加招投标、签约、谈判等工作，负责项目回款，参与项目实施进度把控。

任职资格：
1. 大专以上学历，3年以上IT软件产品销售经验，国土、智慧城市、房产、规划、测绘等政府行业工作经验者优先；
2. 形象气质佳，沟通表达能力优秀，富有亲和力，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力；
3. 有责任感和上进心，勤奋努力，具有较强的学习能力，执行力强，可以经常出差；
4. 地质、地理、GIS、测绘及计算机相关专业优先。
职能类别： 销售经理 客户经理/主管
关键字： gis 国土 销售 智慧城市 房产 规划测绘 政府行业1、负责公司测绘项目内业整理（包括国土三调、不动产登记、地形测量、规划测量、地图编制等）；
2、负责公司测绘成果的管理等；
3、完成项目负责人交代的其他工作。

1、专业不限，地理信息系统、制图学、测绘工程、计算机等相关专业优先
2、全面地掌握GIS知识，具备一定的地图制图和计算机图形学基础；
3、能够独立带领团队完成测绘类数据入库、建库者工作者，条件从优。
实习生亦可培养
实习待遇：2500元/月+供住+餐补
上班时间：08:30-12:00 13:30-18:00
宿舍：距离公司8分钟脚程，带网络
饭堂：园区有经济实惠的饭堂，卫生有保障


职能类别： 计算机辅助设计工程师 测绘/测量职位描述：
1.负责所承担的区域或指定行业内的项目运作，客户沟通事宜，商务活动组织安排接待工作；
2.维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度任务。
3.定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会；
4.参加招投标、签约、谈判等工作，负责项目回款，参与项目实施进度把控。
任职资格：
1.本科以上学历，3年以上IT软件产品，国土、智慧城市、房产、规划、测绘等政府行业工作经验者优先；
2.形象气质佳，沟通表达能力优秀，富有亲和力，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力；
3.有责任感和上进心，勤奋努力，具有较强的学习能力，执行力强，可以经常出差；
4.地质、地理、GIS、测绘及计算机相关专业优先。
职能类别： 商务主管/专员（1）负责相关智能交通项目的前期策划、研究和后期实施。
（2）配合交通工程师完成交通相关研究中所需的数据处理、分析和建模。
（3）负责相关交通大数据产品的前期策划、需求分析和开发对接。


任职资格：
（1）相关专业的研究生或者有相关工作经验的本科生，211等重点大学毕业生优先考虑。
（2）在校时期或者工作经历中，具有智能交通项目、大数据分析应用和产品开发等经验者优先考虑。
（3）熟悉EXCEL数据操作、计算机和数据库编程等基本专业知识和技能。
（4）熟悉Transcad、EMME、PTV、GIS等相关软件的操作。


薪资待遇：
具有竞争力的薪资待遇，具体根据面试情况和岗位定责确定
职能类别： 产品经理/主管 系统分析员
关键字： 智能交通 大数据分析一、
1、承担需求调研工作。
① 承担项目需求的调研工作；
② 协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
2、承担用户培训和现场实施工作。
① 承担软件产品安装和部署工作；
② 承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
③ 承担项目的现场试运行工作；
④ 承担项目正式运行的跟踪实施工作。
3、协助新员工培养。
① 协助培养新员工；
② 指导新员工的工作与学习。
4、完成领导安排的其它工作。
二、岗位要求：
1、大学本科及以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业。
2、具有1年以上软件项目工作经验。
3、掌握GIS相关基础知识；熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
4、熟练操作Access、Oracle数据库；熟悉国土行业业务知识；
5、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
6、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
7、认真负责、公正客观、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压
职能类别： 技术支持/维护工程师 软件工程师1、熟悉土壤修复相关技术及各项技术的使用范围及优缺点；
2、土壤修复技术实验设计、实验工作；
3、编制研究报告，撰写文章和专利；
4、申报科研课题；
5、其他土壤相关工作。


岗位要求：
1、踏实肯干，具有团队意识，较强进取心和责任心；
2、具有突出的表达能力，学习与适应能力，沟通与协调能力；
3、土壤学及环境科学相关专业，硕士及以上学历，土壤环境相关理论知识扎实；
4.、熟悉实验室内相关仪器设备；
5、熟练操作gis作图。


公司福利：
1、上班时间:朝九晚五，周末双休；
2、薪酬：依据公司岗位薪酬制度规定按岗位制定弹性薪酬，让创造价值的人获得相应的财富；
3、奖金：依据部门性质结合薪酬考核制度规定给予相应岗位具有激励性的工作奖金；
4、其他福利待遇：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险、住房公积金、免费体检、休假旅游、通讯补贴、出差补贴、餐费补贴、过节慰问金、班车接送等。
职能类别： 环保工程师职位描述
1、负责测绘项目的技术指导和技术支持；
2、负责测绘成果、数据成果的质量检查；
3、负责测绘项目检查报告的编写；
4、负责测绘项目质量流程监控
5、完成部门交办事项。


任职资格：
1、学历要求：专科及以上
2、专业技能要求：掌握不动产测绘、工程测量、土地调查、地理信息数据建库、GIS软件、航测等理论和实施；
熟悉测绘成果检查的理论和具体技术要求。
3、3年以上工作经验，有一定质检工作经验；
4、良好的文档编辑和报告编写能力；
5、其他要求：能使用全站仪、GNSS等仪器，熟练应用Word、Excel、PPT办公软件、CASS和ArcGIS行业应用软件。
条件优秀者可放宽要求，有测绘中级职称优先考虑。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘成果 质量检查 质量体系 质检工程师1.公司核心项目的研发工作
2.参与重点项目的方案评审和技术点评审
3.能根据需求和业务来架构平台和设计数据库相关内容
4.关注项目进度，能够和其他核心人员一起完成项目研发



1、本科以上学历，计算机等相关专业；2年以上的JAVA软件开发经验；
2、精通JAVA研发，熟练使用Eclipse等开发环境及工具；精通struts2/SpringMVC等、Spring、hibernate/ibatis等主流WEB框架；
3精通JAVA通信技术，了解GIS知识；
4.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
5.熟悉mysql、mangodb等数据库开发，有较好的数据库设计能力；
6.熟练主流应用服务器框架、分布式数据库、缓存、文件系统、消息系统等技术；
7.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；
8.具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神；
9.有智能交通行业从业经验者优先。




职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA后台 软件开发1、测绘、地理信息系统、土地管理相关专业；
2、3年以上国土、地籍调查等类似或相关国土测绘工作经验；
3、熟练掌握office软件及Arc GIS、南方Cass等相关制图软件；
4、熟练使用全站仪、水准仪、GPS等常规测量设备；
5、具有工程现场管理和技术指导经验，能分析处理运行技术问题，指导操作人员作业；
6、有较强的沟通能力和敬业精神。
年薪15万左右，面试优秀待遇可面谈。
福利待遇：
五险一金、生日福利、传统节假日福利
职能类别： 测绘/测量
关键字： 国土测绘测量 项目管理1、进行大数据处理技术攻关，参与技术交流及大数据团队建设；
2、负责大数据平台上的数据存储，数据维护和优化；
3、负责Hadoop集群的开发、优化和维护；
4、基于hadoop、hbase等系统进行业务开发。
5、重点参与能源互联网大数据平台的研究与开发
任职要求:
1、3年以上工作经验，本科及以上学历；
2、有电力业务开发经验的优先；
3、熟悉图数据库开发，如neo4j开发与优化的优先；
4、熟悉电力GIS或网站GIS业务开发的优先；
5、熟悉CIM/CIME开发的优先；
6、精通java后台程序设计，有实际系统的问题排查与调优经验；
7、掌握hadoop、hbase、kafka、flink等分布式数据存储和分布式计算平台原理，具有相关系统的调优、运维、开发经验；
8、熟悉linux开发环境，熟悉python、shell、perl中的一种；
9、对数据结构、算法有深刻理解，有hadoop等系统的源代码阅读经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师1、地理信息系统、土地管理、测绘等相关专业；
2、3年以上国土、地籍调查等类似及相关国土数据分析工作经验；
3、熟练掌握Arc GIS、office软件、南方Cass等相关软件；
4、了解全站仪、水准仪、GPS等常规测量设备；
5、分公司经理岗，需具有项目管理和技术指导经验，能带领团队完成分公司的各项任务；
6、有较强的沟通能力和敬业精神；
7、年薪12-20W，根据分公司项目额提成。
福利待遇：
提供住宿、五险一金、生日福利、传统节假日福利
职能类别： 测绘/测量
关键字： 经理 淮安洪泽 项目管理 国土测绘 地理信息岗位职责:
1、参与部门项目的售前工作，参与现场交流，深入挖掘用户需求，编写投标方案，参与投标；
2、完成所负责项目的需求规格说明书的编写，并向项目组开发人员和测试人员讲解需求，如需求发生变化及时调整需求。
3、完成所负责项目的概要设计，并解决项目进展过程中的需求与设计问题；
4、可承担部分项目经理的职责，组织相关资源对项目工作进行计划/控制/调整；
岗位要求:
1.本科以上，计算机相关专业，5年以上相关工作经验;
2.有较强的业务理解能力和领域建模能力，良好的模型抽象能力、沟通能力和技术文档撰写能力;
3.从事系统分析工作两年以上，具有较强的系统架构和框架设计能力，有较强的软件设计能力；
4.了解将j2se架构；了解微服务框架，了解可视化相关的技术，了解大数据相关的技术，了解GIS相关的的技术，了解各种数据交换技术和系统。
5.了解Oracle、SQL Server数据库的操作和编程；
6.有良好的沟通能力、团队合作能力，高度的责任感和工作压力承受能力.
职能类别： 需求工程师1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；
5、做好软件稳定性、可用性的维护。

1、本科以上学历，具3年以上Web、.Net项目实施开发经验；
2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；
3、精通.NET Framework（C#）开发；
4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；
5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；
7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应加班；
8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： BIM GIS .NET C#1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；
5、做好软件稳定性、可用性的维护。

1、本科以上学历，具2年以上Web、.Net项目实施开发经验；
2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML,熟练使用JQuery；
3、精通.NETFramework（C#）开发；
4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQLServer、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；
5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；
7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应出差与加班；
8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： .net\c#、SQL1、负责企业内部系统的OA、ERP、生产系统现有的各个系统数据对大数据平台需求调研。
2、真正理解客户需求、负责和客户各个用户部门进行交流、需求收集和整理，并且需求文档描述清晰。
3、负责从产品调研入手，然后进行需求挖掘，需求分析，再到业务梳理，文档撰写全过程。
4、负责与架构师、DBA、开发、测试、实施、产品等人员沟通协作。

1、熟悉结构化Oracle、MySQL、SQL Server、PostgreSQL数据库、非结构化数据库HBase Mongodb架构，对JAVA、Python开发接口API及SDK二次开发包有一定的了解,并对前端JavaScript、HTML、CSS技术了解。
2、熟悉Hadoop、Spark、storm框架各个模块，熟悉GIS项目特点,，了解GIS/WEBGIS技术原理、应用场景。
3、对系统（linux、windows）->网络->存储->虚拟化->安全->中间件->ERP等各环节技术都有一定的了解。
4、具有较强的逻辑思维能力和抽象提炼能力；有较强的文档编写能力，并善于思考及优秀的书面和口头表达能力。
5、熟练使用XMind、Visio、Office等软件需求分析流程，掌握文档、流程图、原型图等相关编制工具。
6、熟悉离线数据、准实时、实时数据从采集、清洗、分析、挖掘、预测整个流程及应用。
7、熟悉物联网、大数据架构在企业中的应用，熟悉人工智能、工业4.0技术架构与应用场景。
职能类别： 需求工程师 系统架构设计师
关键字： 软件需求分析1、以公司发展战略为指导、以市场为中心，制定并实施公司中长期和年度营销计划，经批准后实施；
2、建立健全公司的营销体系，包括制度建立、团队建设，人才梯队的搭建、培养等；
3、审核市场部年度市场开发计划，推动公司品牌建设与推广，提升公司品牌知名度与市场影响力；
4、完成公司下达的销售计划，不定期对公司的产品定位、定价，销售网络的建立，合同签订及回款，客户关系维护及合同管理等进行核查与分析，确保完成的营销目标和营销计划；
5、完善公司的商务运营管理体系，审核公司价格体系政策，对公司的商务支持与培训工作进行指导；
6、负责审核公司面向用户与市场的技术文档、解决方案、培训教材及操作手册，完善公司售前与售后的技术支持工作；
7、建立健全营销中心本部门之间、与公司跨部门之间的沟通、协调机制并实施；
8、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、市场营销、计算机软件、地理信息等相关专业；大专以上学历。
2、八年以上IT行业营销工作经验，三年以上IT行业营销总监工作经验；
3、具三年以上建筑信息模型（BIM）咨询经历和GIS软件销售相关经验佳；
4、优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；
5、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；
6、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；
7、能够适应出差。
备注：销售提成、奖金另计。




职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： BIM\GIS软件职位描述：
1、负责建设维护GIS数据库，确保内容完整性和准确性。
2、负责数据库来源和内容搜集，参照用户要求对数据库进行更新。
3、协助对GIS数据库的静态验证和动态验证。
4、掌握数据库信息的归档流程，对信息搜集、数据库整理、归档文件及内部验证文件的统计和管理。
任职要求
1.通信、电子、计算机等相关专业，大专或以上学历。
2.具有良好的语言和文字组织能力，熟悉OFFICE办公软件。
3.具有铁路相关工作者优先。
4.能承受较强的工作强度与工作压力。
5.可适应短期出差工作。
职能类别： 客服经理1、协助统筹泵站设备设施的监督管理工作；熟悉泵站的生产、变配电、自控及通讯、视频监控、仪表等设备的工作原理。
2、协助组织设备大、中、小修计划的编制和实施，确保泵站设备的稳定运行；能及时对各类设备设施存在的问题提出维护管理的优化建议。
3、负责建立各类设备设施维修养护档案，编制设备管理制度及操作规程等工作。
4、协助跟进GIS系统、泵站集控系统、安防系统的建设及日后的系统维护、数据更新、通信异常处理、自控系统的程序优化、数据备份等工作。
5、负责组织各管理部开展泵站核心设备的备件、易损件采购申请办理工作。
6、根据人员的技能及生产需求情况，定期组织相关人员的进行培训、技术交流；规范各管理部维修班组的工作标准。
7、根据生产运营需要，积极配合人员调配安排，必要时配合应急值班。


岗位要求：
1、大专或以上学历，机械、电气、自动化、电子信息等相关专业；
2、具备1年以上自控系统维护、设备管理相关工作经验；
3、熟悉CAD及办公软件、精通电气控制线路及潜水泵等机电设备的结构及原理，掌握施耐德等常用PLC的编程；
4、吃苦耐劳，具备良好的沟通协调能力和团队精神；持C1或以上驾驶证；在桂城或周边地区有固定住所的人士优先。
职能类别： 设备主管工作地点：上海
工作职责：
1.协助集团年度供水项目生产经营预算，参与集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2.参与制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 参与编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10.对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11.参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12.对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13.为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14.完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 5年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 环保工程师工作地点：上海
工作职责：
1.协助集团年度供水项目生产经营预算，参与集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2.参与制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 参与编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10.对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11.参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12.对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13.为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14.完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 5年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 环保工程师1、 计算机相关专业本科或以上学历；
2、 有1年以上软件开发工作经验，熟悉VS.Net开发平台，能熟练使用ASP.NET(C#)和多层架构思想进行B/S开发或C/S开发；
3、 熟练使用Oracle或SQL Server数据库，熟悉存储过程的编写；
4、 了解UML设计思想，有较强的面向对象思想。
5、 了解JavaScript、AJAX、CSS和HTML；
6、 具有良好的编程习惯以及规范的开发文档写作能力；
7、 工作认真负责，有较强的学习能力，富有沟通能力，有团队协作精神。
8、 熟悉GIS者优先。
9、 有水利行业软件开发经验优先。
10、面试时最好带相关作品。


职能类别： 软件工程师工作地点：上海
工作职责：
1.协助集团年度供水项目生产经营预算，参与集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2.参与制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 参与编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10.对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11.参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12.对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13.为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14.完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 5年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 环保工程师岗位职责:
1、理解项目业务需求，已开发的软件部分的结构设计，快速融入项目组并承担起编码开发工作；
2、配合项目负责人开展项目管理相关工作，并把控项目研发风险；
3、配合项目负责人定时和客户汇报项目进度，保持和建立与客户良好的、彼此信任的关系；
4、对外合作的研发项目中，能有效与合作单位配合，顺利推进项目；

任职要求:
一、教育背景:
电子信息工程/计算机相关专业本科及以上学历
二、经验:
1-3年左右软件研发经验
三、技能技巧：
1、具备良好的沟通能力良好和较强的学习相关技术能力，并具备良好的团队合作意识；
2、3年以上unity3D项目开发经验，对unity3D架构有清晰认识，熟练使用unity3D中的各个组件库；
3、有B/S或C/S项目经验者和能基于unity3D编写Shader实现高级特效者优先；
4、具有较强的责任心和工作热情，能在高压下工作；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维GIS 编码 unity3D 周末双休 带薪年假 年终双薪 交通补助 出差补贴工作地点：上海
工作职责：
1. 参与集团年度供水项目生产经营预算，负责集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2. 制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10. 对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11. 参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12. 对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13. 为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14. 完成领导交办的其他工作
任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 8年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 总工程师/副总工程师1、工程测量、地理信息或GIS等测绘专业专科及以上学历；
2、做好各项测量原始数据资料的记录、测量结果的统计以及报表的制作；
3、负责仪器设备的维护、保养工作。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量/测绘 地铁 隧道 市政 路桥工作职责：
参与集团年度供水项目生产经营预算，负责集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
对集团各供水项目提供供水技术支持；
定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
完成领导交办的其他工作。


任职资格：
本科及以上学历，给排水相关专业；
8年以上供水技术相关工作经验；
熟悉自来水生产工艺；
熟练应用Office办公软件；
具有良好的沟通、组织协调和管理能力；具有良好的敬业精神和团队合作精神
职能类别： 总工程师/副总工程师1、负责产品和项目的后台管理软件研发工作，解决核心技术问题；
2、负责产品后台数据库环境进行监控、管理、维护、优化；
3、负责数据库模型设计、存储过程等设计开发；
4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
5、负责存储的规划、调整，数据库备份、容灾、复制，数据库故障排除与解决，协助开发、设计进行SQL优化。
6、与前端技术开发保持良好沟通，快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；
7、为团队成员提供技术指导和培训；
8、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。
岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2、具有2年及以上的后台管理软件实际项目开发经验；
3、具有扎实的Java编程基础，面向对象编程思想；
4、数据库结构设计，存储的规划和维护，调优，数据库环境搭建；
5、2年以上java开发经验,精通Java/J2EE程序设计，精通Spring, Spring MVC, MyBatis等主流开发技术；
6、熟练使用至少MySQL/Oracle/SQL Server等数据库中的一项，熟悉 SQL 性能优化；
7、有利用第三方支付结算接口开发经验者或者GIS开发经验者优先；
8、良好的职业成熟度，具有较强的沟通能力及团队合作精神，高效的解决问题以及事务处理能力。
职能类别： 软件工程师1. 协助制定各供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对集团各供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加各供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 对集团新投资、建设项目予以技术支持；
9. 为集团业务发展部提供技术支持；
10. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。




职能类别： 环保工程师1. 参与项目方案设计的组织、审核、汇报工作；
2. 参与编制区域规划、项目策划及项目总体规划方案；
3. 进行设计和图件制作。



1. 本科及以上学历，城市规划、旅游规划、景观规划设计等相关专业，具有城市产业规划、旅游规划、文化功能区规划经验者优先；
2. 参与过城市总体规划、概念性规划、城市设计、修建性详细规划、控制性详细规划等项目者优先；
3. 具备丰富的专业技术知识，有独立提出方案和解决问题的能力；
4. 有一定的沟通协调能力和条理思维性，责任心强，具有团队合作精神；
5. 熟练使用AUTOCAD、PHOTOSHOP、AI、3D、GIS等相关制图软件。
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 城市规划 景观规划 旅游规划 周末双休 带薪年假 五险一金 绩效奖金 节日福利 定期体检1.正规大学本科上学历，计算机软件相关专业，1-3年以上.NET开发工作经验，具有视频相关技术或GIS平台开发经验者优先；
2.熟悉一种或多种软件开发语言（C#、Html5等），具有WPF或ASP.NetMVC的开发能力，并有1-3年的实际的项目开发经验；熟悉WebService，WCF，HTTP，TCP/IP等技术；
3.熟悉常用数据库开发(SQLServer，Oracle)，熟悉一种以上ORM框架，有过相应的ORM使用经验；具有项目数据库的搭建，存储过程、触发器等相关对象的开发能力；
4.具有良好的主观意识，具备主动提出问题、分析问题和解决问题的能力；具有良好的沟通能力和团队合作精神；
5.具有良好的编程规范及技术文档编写能力,具备较强的快速学习能力，较强的独立工作能力，独立解决问题能力和抗压能力；
6.熟悉WPF（WindowsPresentationFoundation）用户界面框架优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： .NET WPF Oracle1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、2019应届生，211,985,本科及以上学历，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本


工作地点：成都
每年2-3次调薪，股票期权，期待您的加入！
实习期;：2019年3月-6月，100元/天+午餐补助；实习结束后转正考核通过 转为正式员工：5000-7000 元/月
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理―> 售前经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师工作地点：上海
工作职责：
1.协助集团年度供水项目生产经营预算，参与集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2.参与制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 参与编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10.对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11.参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12.对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13.为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14.完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 5年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 环保工程师工作职责：
负责自动驾驶相关软件产品的3D渲染、可视化功能、UI界面开发
参与核心算法模块的研发及编码实现
基本要求：
本科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业；
计算机编程基础良好，熟悉C++，熟悉常用算法和数据结构，有良好的编程规范；
有计算机图形学基础，熟悉3D建模、渲染、可视化等基础知识；
UI界面开发经验，熟悉OpenGL, Qt或Unity；
具有非常良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；
较强的学习能力，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战；
适应创业公司氛围，科技浪潮就靠各位90后推动了！
优先考虑:
有自动驾驶系统相关开发经验优先
了解高精度地图、GIS相关知识者，地图从业者优先。
可招实习生
职能类别： 软件工程师
关键字： 可视化 3D建模 自动驾驶工作地点：上海
工作职责：
1. 参与集团年度供水项目生产经营预算，负责集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2. 制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10. 对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11. 参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12. 对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13. 为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14. 完成领导交办的其他工作
任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 8年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 总工程师/副总工程师【岗位职责】
1）依据产品需求独立完成Andriod客户端应用开发；
2）能独立进行Andriod应用功能的开发、调试、发布；
3）能够独立负责平台相关模块的研发、优化、升级等工作；
4）参与产品，UE/UI的流程，持续提升用户体验。
【任职资格】
1) 本科及以上学历，计算机相关专业；
2) 3年以上工作经验,2年Android开发经验；
3) 熟悉Android开发平台及框架原理，有android实际开发经验；
4) 精通Android界面UI/GUI程序开发对android文件存储，UI，网络通信，多线程，内存管理优化有一定的理解和经验；
5) 熟悉Java的多线程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；
6) 了解GIS开发，了解ReactNative的基本原理及生命周期，具备导出NativeAPI到ReactNative经验者优先；
7）思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；
8) 本科及以上学历，2年以上行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。


技术：
岗位专业性强，项目规模大，有成熟的管理机制，规范化标准要求，知识体系完整,注重人才职业规划和能力发展
福利：
五险一金、年终奖、带薪年假、员工旅游、周末双休、员工生日礼物、每年体检、端午节礼品、中秋节礼品、春节礼品、商业保险、结婚津贴、生育津贴等
职能类别： 软件工程师
关键字： Android开发 安卓工作地点：上海
工作职责：
1. 参与集团年度供水项目生产经营预算，负责集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2. 制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10. 对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11. 参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12. 对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13. 为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14. 完成领导交办的其他工作
任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 8年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。
职能类别： 总工程师/副总工程师岗位名称：
数据处理工程师
招聘人数：
15人（成都）

1、测绘工程、土地资源管理、地理信息科学、人文地理与城乡规划、农业水利工程、工程与建筑、环境与资源等专业和政经文生活统筹、智慧城市和谐社会发展策划及规划的社会科学知识专业大专及以上学历。
2、热爱测绘、规划、数据处理事业。熟悉相应的专业技术。熟练掌握GIS软件（CASS、ArcGIS、MapGIS、CAD等）和测绘类相关软件，且能运用于日常工作。
3、具有全国土地二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
4、具有优秀的沟通能力、协调能力和团队合作精神，耐心细致、保密意识强、具有较强的责任心与抗压性。
5、能适应项目出差。
任职资格：
1、18岁-35岁，性别不限，大专及以上学历（优秀者可放宽至中专），相关专业人员优先；
2、普通话标准，良好的语言表达能力；
3、有良好的服务意识，工作积极主动，应变能力强；
4、熟练使用计算机，会基本的办公软件操作；
5、有客服类似实践经验者优先；
工作时间：
8小时工作制，上班时间（9:00―18:00），周末双休，法定假日;
薪资结构：
1、薪酬标准：无责任底薪3000，综合薪酬5000元/月；社保+异地办公补助+项目分红+不定时聚餐、户外拓展活动。
2、福利：入职购买社保；
3、员工享受生日会/主题节日/优秀员工季度旅游/年度旅游/年终奖等多种福利/商业意外险；
面试地址：成都市高新区天府五街
工作地址：龙泉驿区欧鹏大道238号（龙泉江国土局），青白江区华金大道二段527号.（青白江国土局）2个上班地址
联系人：陈经理18349209536
职能类别： 其他
关键字： 数据处理 工程师 朝九晚六 周末双休1. 协助制定供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。


职能类别： 环保工程师 给排水/暖通工程1、负责公司市场内推广使用陆路运输管理与交易平台业务，根据公司销售计划制定个人销售计划，完成个人销售指标；
2、负责目标企业用户的发掘，并积极建立、保持与维护关系；；
3、负责对目标企业用户的销售推广工作，并完成商务谈判、合同签订以及收款等配套工作；
4、配合现场客服，协调用户关系，完成司机用户的上线工作；
5、配合运营部门促进用户对平台产品使用的频度与黏性；
6、协助市场推广活动的策划和执行，完成销售任务；
7、负责辖区内市场信息的收集与分析；
8、协助上级领导处理好对外公共关系；

1、本科以上学历，热衷销售工作，男女不限，物流管理或营销管理相关专业；
2、有较强的沟通协调能力，工作认真负责，积极主动，抗压能力强；
3、具有1年以上运输行业销售经验者优先，有物流调度或承运商管理经验者尤佳；


一、 安联程通介绍：
安联程通开发的“陆路运输管理与交易平台”（简称陆交平台）是国内首个可将货运实际操作的每一个环节与网络信息同步的物流管理平台，保证了运输业务的真实性，实现了线下操作与线上信息的完美结合。该平台采用Saas云计算技术，集成RFID、GPS、GIS物联网、移动支付等互联网技术，打造三网合一的，能够确立行业标准的现代化物流管理信息平台。该平台整合各项资源，利用先进技术手段，成为包括货运信息发布、车源信息管理、交易撮合、停车场管理、运输业务管理、仓储管理、税收管理、保险服务、物流金融等功能的一体化物流综合信息管理与服务平台。
网址：http://www.alct56.com/
职能类别： 销售代表1. 协助制定供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。


职能类别： 环保工程师 给排水/暖通工程岗位职责
1、负责业务系统每日拨测，保证系统正常运行；
2、负责机房设备（服务器、交换机、DLP大屏、消防设备、视频矩阵等）每日巡检及简单故障排查；
3、负责日常气象类专题图（arcgis）及分析报告制作；
4、保证Mysql及PostgreSQL数据库的正常稳定运行；
5、完成领导交代日常报表及文档撰写工作。
任职要求
1、计算机相关专业背景，本科以上学历，具备1年以上机房运维工作经验；
2、具备机房及网络运维相关方面知识（精通TCP/IP协议），熟悉服务器硬件，具备排错及故障定位、处理的能力；
3、掌握Mysql数据库语言，熟练使用SQL语句进行数据处理、配置调优；
4、具备地理信息（GIS）相关知识，能够熟练使用arcgis；
5、具备良好沟通能力与协调能力，较强的服务意识；


备注：本岗位有人带，但是要有非常强的责任心和自主学习的意识，能够独立应对突发紧急情况；
职能类别： 技术支持/维护工程师1. 协助制定供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。


职能类别： 环保工程师 给排水/暖通工程1. 协助制定供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。


职能类别： 环保工程师 给排水/暖通工程１、 根据项目要求进行用户需求分析和程序架构设计；
２、 完成系统分析、代码编写和文档编写；
３、 和客户沟通，解决开发过程中的问题；
４、 软件测试和安装。

１、 学历：本科及以上；
２、 专业：计算机、电子信息工程等相关专业。具有一年以上软件开发经验者优先；
３、 熟练掌握C语言，熟悉C++、C#、.NET、DELPHI、Java、SQLServer等开发环境者优先；
４、 熟练WEB应用开发（B/S）和应用软件开发（C/S），有电子海图GIS服务开发经验优先；
５、 了解软件开发控制程序、软件工作流程、软件工程设计规范和软件标准化；
职能类别： 通信技术工程师1. 协助制定各供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对集团各供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加各供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 对集团新投资、建设项目予以技术支持；
9. 为集团业务发展部提供技术支持；
10. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。




职能类别： 环保工程师任职资格：
1、211/985院校城市规划专业，研究生以上；
2、有国内甲级规划设计院工作经验者优先；
3、专业基础扎实并具有研究能力；具备较好的学习能力、沟通能力和团队协作能力；
4、热爱专业，敬业踏实，认真负责；易于接受新概念和工作方式，乐于自我提升；
5、熟练使用Autocad、AI、PS、Office等工作软件，熟练使用GIS、SU及其他分析软件者优先。
职能类别： 规划与设计
关键字： 城市规划岗位职责:

1、两年以上移动平台高德/百度地图等SDK开发经验，能够熟练使用高德SDK进行应用开发
2、熟练掌握java语言，熟练掌握面向对象的编程方法，至少四年以上java相关经验；
3、熟练掌握Android应用开发，至少三年以上Android开发经验；
4、熟悉Android常用开源软件框架，了解定位原理；
5、熟悉GIS相关知识，了解电子地图数据空间关系；
6、熟悉多线程编程、常用设计模式， 常用的数据结构以及算法
7、熟悉数据库、xml、json等数据格式；
8、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Maven、Git使用
9、有车载地图应用开发经验优先
10、本科或以上学历，计算机/通讯相关专业，具备良好的沟通能力和自我学习能力；有较强的团队协作能力、自我驱动能力
工作职责：
1、基于地图导航SDK，负责汽车智能网联终端地图APP研发工作；
2、基于产品交互的需求，负责Android地图应用程序的功能设计、代码开发、性能优化、交互提升等工作；
3、能独立完成Android地图应用软件设计开发、功能验证、测试问题修正；参与地图导航功能场景设计及验证；
4、研究Android平台地图导航技术，基于产品需求，参与用户体验的提升过程；
5、与后台保持良好沟通，快速推进需求的实现；
6、研究和探索最新的地图导航技术、客户端技术
职能类别： 软件工程师1、WPF客户端软件（信息发布软件）开发。
2、协助研发经理完成产品软件设计文档及相关文档；
3、与测试人员合作完成软件Bug的解决；
4、对现场实施和运行遇到的问题进行排查并提供解决方案。
岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、有一年以上使用C#开发过WPF和Winform软件的经验，WPF经验优先；
3、精通SQL Server数据库，熟悉mysql和postgresql数据库开发；
4、做事踏实、认真，有一定的抗压能力；
5、有桌面GIS或“信息发布软件”开发经验者优先；
6、从事过Android软件开发者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# WPF GIS Winform SQL Android1.熟悉OpenGL、SharpGL、VTK、OSG，或OpenCascade、 CGAL等可视化、图形学编程库等从业经验者；
2.熟悉计算机图形（点、线、面、体）基本处理算法，能够独立完成算法的设计与实现；
3.具有2年以上关于CAD, CAE, 游戏，虚拟现实, GIS(地理信息系统)方面开发经验者；
4.熟练使用C/C++ 、C#、WPF等语言，深入理解面向对象的思想，具备良好的编程习惯；
5.熟悉SQL Server或MySQL数据库开发；
6.具有良好的团队精神和较强的协调能力，责任心强，工作积极主动；
7.具备良好的代码编程习惯及文档撰写能力。

1.辅助项目经理，进行需求识别与设计；
2.参与工作流分析，负责UI设计与实现；
3.根据需求和概要设计，完成模块的详细设计；
4.根据开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码及相关文档撰写；
5.对软件模块进行单元测试，并完成相关报告；
6.辅助测试工程师进行集成测试；
7.配合ScrumMaster进行产品交付后的技术支持。
职能类别： 软件工程师负责二维地图/高精度地图数据编译工具的设计及开发工作。
参与编译器的重构优化，增量数据编译发布技术以及云编译技术。
参与新需求功能的开发。
参与地图更新与发布相关的开发工作。
职位要求：
1.计算机/数学/GIS相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验。
2.精通Linux下的C++/Python/Java语言/熟悉脚本编程，有良好的编程习惯，有代码洁癖者优先。
3.了解网络编程的基础知识，熟悉http协议及应用。
4.对数据结构和算法设计具有深刻的理解。
5.至少有一种关系型数据库(Oracle/SQLite等)经验，有数据库性能优化的经验。
6.良好的英文读写能力。
7.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力，抗压能力。
有以下经验者优先：
有地图数据处理或数据编译相关经验。
有NDS、OpenDRIVE、MIF、GDF、KIWI等导航数据标准经验者优先。
3.有参与分布式架构相关的项目经验优先，有Docker/zookeeper/Hadoop/Map reduce/Spark等相关经验。
职能类别： 软件工程师负责公司软件产品的架构设计、代码编写和规范制订的工作；
负责软件研发过程中的规范制订和文档撰写的工作；
优化或重构系统，并配合团队需求改进并完善系统，解决项目中可能存在的架构问题；
根据产品需求完成模块编码、功能测试、bug修改；
基于公司现有产品框架，参与软件研发, 需要根据开发过程中的体验不断对产品提出改进建议。
编程语言：C#、Java、JavaScript，熟悉C/C++更佳
数据库：至少熟悉Oracle，MS SQLServer中的一种，熟练掌握Oracle PL/SQL、存储过程、函数的编码工作
精通MVC、XML、C#编程开发，熟悉B/S和C/S开发模式，了解智能客户端的开发和应用
熟悉掌握WebService、Android、IOS相关开发技术
API/SDK 接口、GIS集成经验
精通 .NET平台、熟悉WPF/WCF/winform的界面编程、ado.net/asp.net的开发技术
参与小组的产品设计和产品定位的讨论，共同讨论和设计产品
精通软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识
参与设备管理, 研发网络运行端口,优化代码保持良好的兼容性，负责沟通、设计、开发、测试和维护的功能要求；
熟悉互联网协议、网络前沿技术&新技术的研究
公共安全、公用事业、智慧城市行业知识
负责编写相关设计文档和开发手册
能适应出差
公司领导交办的其他任务
要求:
教育及专业技术知识：
- 计算机研究、科学技术及相关专业，研究生以上学历
- 5年及以上计算机软件行业相关经验
- MS VS, #C, RESTful web service, .NET 4.5, Windows Workflow Foundation
- Oracle 和MS SQL相关数据库存储和脚本知识
- Syntax of SQL statements包括内部外部关节约束
- 会话安全 和 AAA
- WebGL and OpenGL ES
- 对HTML/CSS有强大的技术技能，对网页布局有良好的感觉
- 强大的JavaScript 程序编制技术, JQuery 优先
- EdgeFrontier 6.x, MSMQ
- 熟练的运用JAVA服务端网页或者相似的网络前后端技术搭建网形用户界面
- 基本地理信息系统知识
- 存储过程
技能:
对任何问题都深究到底的态度
有良好的表达能力
清晰的表达方式
熟练的中英文书写
良好的技术分析能力，自我激励和能够承受工作的压力
富有创新和团队合作精神，工作踏实主动，责任心强团队合作精神
坚持不断的更新新技术
能独立开展各项工作
个性:
独立自主、自我驱动的工作态度
勤奋与渴望超越自己
诚实正直、坚持真理
尖端技术和产品自学
创造性
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件开发技术岗位含城市规划设计、土地规划、人文地理、GIS、产业、经济、社会、环境、旅游、景观、艺术、建筑、装修、交通、市政、房地产、工程咨询、工程管理、投资分析、基金管理、市场营销、城市运营、计算机和网站开发等相关专业。


高级及以上技术职称，8年以上工作经验，***。


我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习，实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： 规划与设计1、公司产品Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；
2、配合项目经理和后台开发人员实现产品界面和功能；
3、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；
4、至少使用过Vue、React、Angular中的一种MVVM框架；
任职资格：
计算机相关专业本科以上学历；
精通前端开发技能，能开发常用的交互组件及视觉动效；
熟悉Bootstrap、Angular、React、Vue等前端开发技术框架
熟悉Web的图形渲染技术（SVG、Canvas、WebGL）
熟练使用可视化Javascript库，如D3、HighCharts、Three.js等。
熟练使用ECharts,HighCharts等图表框架等；
熟练运用JS、HTML、CSS（LESS\SASS）等前端技术，能解决各种浏览器兼容性问题；
熟悉百度地图、高德地图等、有过GIS开发相关经验有限考虑。
有在线作品可以演示的请在简历中提供地址
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端技术岗位含城市规划设计、土地规划、人文地理、GIS、产业、经济、社会、环境、旅游、景观、艺术、建筑、装修、交通、市政、房地产、工程咨询、工程管理、投资分析、基金管理、市场营销、城市运营、计算机和网站开发等相关专业。


高级及以上技术职称，8年以上工作经验，***。


我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习，实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： 总监/部门经理1.负责智慧城市及智慧环保领域需求分析、架构设计，完成挖掘用户需求、方案设计、技术交流等工作；
2.掌握业内对于智慧城市、智慧环保等应用领域、发展方向、技术架构的设计趋势；
3.结合公司相关产品，设计符合公司产品的智慧环保架构设计和业务功能；
4.完成用户需求分析、方案设计、技术交流等工作，为客户提供个性化解决方案，完成售前阶段的客户需求分析、引导；
5.负责针对客户需求的智慧环保应用解决方案的规划、组织、售前支持工作；
6.编制高质量的解决方案、技术文件、汇报PPT材料等相关文档；
7.配合销售经理共同拓展相关市场和发现市场机会，为产品决策提供依据。


1.本科及以上学历，计算机、软件工程、环境工程、GIS或相关专业优先；
2.5年以上环保信息化、互联网+环保领域的咨询和需求分析工作经验；
3.熟悉智慧环保领域各项子系统建设内容，了解智慧环保和各子系统，对智慧环保业务及架构有清晰的认识并具备较强的规划能力，同时具备一定的商务策划能力，以客户为中心，能够深入挖掘客户需求；
4.熟悉大数据、物联网、云计算、GIS地理信息系统等信息化技术及应用；
5.具备优秀的沟通汇报能力、方案撰写能力、客户需求引导能力，能够接受短期出差。

职能类别： 售前/售后技术支持经理 销售经理
关键字： 环保 顾问 方案设计技术岗位含城市规划设计、土地规划、人文地理、GIS、产业、经济、社会、环境、旅游、景观、艺术、建筑、装修、交通、市政、房地产、工程咨询、工程管理、投资分析、基金管理、市场营销、城市运营、计算机和网站开发等相关专业。


硕士学历，***。


我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习，实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： 规划与设计1． 负责多光谱、高光谱图像（无人机拍摄）的处理分析工作；
2． 为用户提供图像处理技术指导，并解决图像处理的技术难题；
3． 为项目提供相关的培训、技术支持与服务；



1. 遥感、GIS、测量、气象、地理信息系统、计算机等相关专业，本科以上学历；
2. 熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用
3. 熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；
4. 对工作有一定的热情，对待工作认真负责，抗压能力强；
5. 具备较强的学习与分析能力，能够完成项目工作。


以下技能可优先考虑
1. 高光谱图像的分析处理；
2. 熟悉无人机图像的处理工具-PIX4D,且具备遥感背景。


薪酬福利待遇：
1、薪资：基本工资+岗位工资+餐补+交通补+年终奖+其他福利（节日礼金，结婚礼金等）；
2、与公司签订正式的劳动合同，五险一金全额缴纳，公司每年定期组织体检、旅游、春游活动、可享带薪年假；
3、因公司发展迅速，公司出资提供国内及国外的专业技能培训；
4、工作日无加班，周末双休，劳动法规定休假。
5、员工配置华为Mate9 手机，高性能笔记本电脑。
职能类别： 环保工程师 激光/光电子技术
关键字： 无人机 遥感工程师技术岗位含城市规划设计、土地规划、人文地理、GIS、产业、经济、社会、环境、旅游、景观、艺术、建筑、装修、交通、市政、房地产、工程咨询、工程管理、投资分析、基金管理、市场营销、城市运营、计算机和网站开发等相关专业。


本科学历，***。




我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习，实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： 规划与设计任职资格：
1、城市规划相关专业全日制本科及以上学历；
2、两年及以上规划设计工作经验， 参与过大型项目设计，能够独立完成中小型项目的规划设计，擅长城市设计。
3、思维缜密，条理清晰，良好的计划执行能力，较强的主动性、责任心和团队合作精神；
3、熟练操作AutoCAD、Photoshop、AI、ID及Sketch up等相关软件，熟悉GIS软件；
4、具备较强的内外沟通能力，善于领会客户需求，善于与客户及项目设计团队沟通；
5、对项目的执行情况定期向上级总结、汇报，确保实现团队目标；
职能类别： 规划与设计技术岗位含城市规划设计、土地规划、人文地理、GIS、产业、经济、社会、环境、旅游、景观、艺术、建筑、装修、交通、市政、房地产、工程咨询、工程管理、投资分析、基金管理、市场营销、城市运营、计算机和网站开发等相关专业。


高级及以上技术职称，***。


我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习，实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： 项目经理1、参与公司各项目的需求分析，制定相应的解决方案；
2、参与系统架构设计,写项目代码，解决开发中遇到的复杂问题，并完成相关技术文档；
3、分析现存系统中的性能瓶颈，提出并实施合理解决方案，提升现有系统性能；
4、完成上级领导分配的其他相关工作。

岗位要求：
1、计算机相关专业，本科或以上学历,一年以上工作经验；
2、精通C#，熟悉winform开发，对JAVA有一定的了解，熟悉相关IDE的使用；
了解java web开发，了解html,javascript；
3、熟悉TCP/IP/UDP/HTTP协议，熟悉多线程，网络通讯；
4、熟悉Oracle、SQLServer、mysql等主流数据库技术，熟练进行基本的数据库设计,熟练使用SQL；
5、掌握Linux操作系统的基本使用；
6、有devexpress控件开发经验优先；
7、有视频监控或者GIS应用开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# winform GIS java 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 加班补助 出差补贴技术岗位含城市规划设计、土地规划、人文地理、GIS、产业、经济、社会、环境、旅游、景观、艺术、建筑、装修、交通、市政、房地产、工程咨询、工程管理、投资分析、基金管理、市场营销、城市运营、计算机和网站开发等相关专业。


中级技术职称，***。


我集团将对个人简历进行初审，初审通过后发放面试通知（可选择现场面试和视频面试）。通过面试后将安排参加笔试或在我集团现场实习，实习通过之后按规定办理相关协议及入职手续。
职能类别： 项目经理岗位职责:
1、独立完成高质量的业务需求代码；
2、负责代码开发和维护工作；
3、参与部门技术架构设计及组件开发经验的积累及知识传递；
4、按照公司的规范编写相应的技术文档。
业务技能：
1、精通Java语言和J2EE平台开发，能够熟练运用各种框架如Spring、Mybatis、SpringMVC等框架，对底层原理有一定的了解；
2、熟悉一种或者几种主流数据库,如Mysql、Oracle、MSSQL Server等；
3、熟练使用DWR、WebSocket等服务器端推送技术；
4、熟悉HTML,CSS, Ajax, JQuery, Javascript，EasyUI等前端开发技术；
5、了解JVM原理；
6、有安防、监控、系统集成行业工作经验、分布式项目开发经验或熟悉SuperMap的Web端GIS开发者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java J2EE 智能交通 智能城市 6号线 班车1、根据客户需求和产品设计要求，实现WEB图形处理及GIS应用开发；
2、参与相关产品模块与架构设计、软件模块的详细设计工作；
3、负责产品模块的编码与实现；
4、负责产品的发布、维护和更新；
5、根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
6、配合完成WebAPP、微信公众号、小程序等其他前端开发。
任职资格：
1、计算机、GIS等相关专业本科及以上学历，一年以上前端开发经验；优秀的应届毕业生可以接受；
2、精通JavaScript、HTML5、CSS、AJAX、Json等前端开发技术和框架；
3、熟练掌握SVG、CANVAS、WEBGL等图形技术；
4、掌握3D开发技术，熟练使用3D max，Unity3D等工具；
5、掌握ARCGIS、GeoServer、OpneLayers等GIS开发工具；
6、了解Java、NodeJS、数据库等后端开发技术；
7、具有良好的编码习惯，良好的沟通与表达能力，思路清晰，业务逻辑理解与分析能力强；
8、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
职能类别： 软件UI设计师/工程师 Web前端开发
关键字： Web图形 可视化 GIS WebGL 3D SVG Canvas ArcGIS GeoServer Openlayers1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于测绘项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、协助公司测绘类项目的业务拓展、推进；
3、组织制定项目技术路线，组织审核重要技术文件，组织指导解决测绘过程中的重大技术问题，规避技术风险；
4、负责项目任务分配、协调、考核及项目预算与成本控制管理；
5、全面组织完成公司质量技术管理工作，完成质量技术指导、检查和项目验收
6、负责部门的人才梯队建设，组织培训。
7、完成公司领导交办的其他工作。



1、测绘工程、GIS、遥感等相关专业，大专及以上学历；
2、8年及以上测绘项目相关工作经验，测绘工程师或以上职称；
3、拥有多项传统测绘、地下管线探测项目经验，具备乙级及以上测绘单位项目管理、质量及技术管理经验；
4、诚实守信，工作踏实敬业，具备较强的责任心、团队合作精神和良好的组织协调能力；
5、持有国家《注册测绘师》资格证书者、高级工程师证书者优先；
6、熟悉地下管线、水利工程测量行业的优先。
职能类别： 测绘/测量1、对于设计师给出的UI方案进行前端开发，实现交互效果；
2、解决前端产品在不同设备及不同版本的兼容问题；
3、与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；
4、维护及优化网站前端页面执行性能和加载性能，优化前端代码规范；
5、参与研究、设计和实现基于Html5的跨平台移动应用开发，如APICloud，PhoneGAP等；
6、参与研究、设计和实现基于微信公众号和微信小程序的应用开发；
7、参与研究、设计和实现基于其他前端应用技术的应用开发，掌握前端应用的发展潮流
任职资格：
1、1年以上相关工作经验，专科以上学历；
2、精通CSS+JS，了解所有常用浏览器对代码的兼容性，能够撰写兼容多种浏览器的前端页面代码；
3、熟悉编写能够自动适应HTML5界面，能让网页格式自动适应各款各大小的手机；
4、有API Cloud、微信公众号、微信小程序开发经验者优先；
5、做过前后端分离项目，对前端工程化有心得和实践者优先；
6、强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师 Web前端开发
关键字： Web图形 GIS WebGL 3D SVG Canvas ArcGIS GeoServer Openlayers 可视化主要工作职责
1.协助公司实施场地修复类项目现场技术指导及实施；
2.负责相关场地调查报告及风险评估报告编制；
3.协助进行投标技术标编制工作；
4.负责现场取样记录、拍照及采样情况记录。
5.为市场人员提供技术支持及相关咨询工作
6.协助进行公司场地修复类项目技术方案编制及小、中试试验实施
任职条件：
1 本科及以上学历，环境科学、环境工程、水文地质、化学、分析化学、土壤科学等等相关专业毕业，有1-2年场地修复及调查类工作经验优先考虑。
2 熟悉国家环保法律法规，以及土壤修复行业相关的技术导则、技术规范以及相关的政策、管理办法；
3 熟练使用office办公软件，AutoCAD，GIS及surfer等软件
4 具备较强的文字组织能力，能独立撰写技术报告。
职能类别： 环保工程师
关键字： 土壤修复 环保工程师广州市十力位置智能技术有限公司（简称：十力，SLBI）成立于2007年，注册资本501万元。
2008年公司获得广东省双软企业，2015年入选广东省高新技术企业培育库及广州科技创新科技小巨人企业库。是一家专注于地理信息系统（GIS）和位置智能（LBI）的专业技术型公司，为用户提供成熟、全面、符合行业应用特点的创新型行业解决方案。
十力公司长期专注于GIS（地理信息系统）、RS（遥感）、GPS（全球定位系统）、三维数据采集处理、CAD（计算机辅助设计）、MIS（管理信息系统）等技术领域的研发和推广，拥有多项自主知识产权和专利。公司秉承“位置创造价值”的理念，结合主流IT技术，采用多技术交叉融合，通过整合用户的业务系统和日益增长的应用需求，为用户提供完善的解决方案和专业的服务。
十力公司在智慧城市、智慧规划、电信运营、公安警务、政务监管、遥感信息处理等多个行业领域积累了丰富的经验，具有扎实的技术力量和专业的服务水平，力求为每个用户提供更加细腻和专业的本地化服务。逐渐形成数据、软件、应用、服务四位一体的整体解决方案。






1、 负责公司产品及项目的售前与售后技术支持工作；
2、 深入了解客户需求，负责技术方案书制作、投标文件编制编写；
3、 负责项目的实施、维护工作，包括安装及调试等；
4、 为客户提供产品演示及讲解，产品培训以及帮助客户解决技术问题；
5、 向开发和产品团队反馈产品问题并主动提出优化建议及其他与技术支持相关工作。



1、 大专及以上学历，地理信息、计算机相关专业毕业；
2、 一年以上技术支持工作经验，了解熟悉GIS尤佳；
3、 熟悉linux、windows的基本操作，能够通过linux命令进行应用软件的配置部署和维护；
4、 具有较强的表达能力及与客户沟通能力；
5、 责任心强，能吃苦，有团队合作精神；




公司地址：越秀区东风东路733号羊城同创汇编辑楼 7 楼
公司固话：020-38205186 刘小姐
交通路线：5号线/6号线 区庄站B2出口，出站直走60米，往左过红绿灯直走300米即到“羊城同创汇”（广州工业大学旁）


职能类别： 售前/售后技术支持工程师岗位职责
开展规划调整研究、概念规划设计、详细规划和房地产开发项目设计管理工作


任职资格
1.专业：城市规划与设计、建筑学；
2.能够熟练运用Cad/Photoshop/ppt/Office/Gis/Sketchup等相关工具软件；
3.具备扎实的专业基础、一定的方案设计能力和较强研究学习能力；
4.能够运用现有的程序和方法解决常规性的问题。熟悉法定规划和城市设计编制技术要求和相关规范标准；
5.熟悉和掌握设计基础资料和合同要求，在上级别人员指导下，按期完成研究或设计任务，保证所研究、设计的文本、图纸文件的质量；
6.具备开拓创新精神，良好的组织协调能力、分析判断能力及较强的责任心；
7.应届毕业生均可。
职能类别： 规划与设计 房地产项目/策划主管/专员广州市十力位置智能技术有限公司（简称：十力，SLBI）成立于2007年，注册资本501万元。
2008年公司获得广东省双软企业，2015年入选广东省高新技术企业培育库及广州科技创新科技小巨人企业库。是一家专注于地理信息系统（GIS）和位置智能（LBI）的专业技术型公司，为用户提供成熟、全面、符合行业应用特点的创新型行业解决方案。
十力公司长期专注于GIS（地理信息系统）、RS（遥感）、GPS（全球定位系统）、三维数据采集处理、CAD（计算机辅助设计）、MIS（管理信息系统）等技术领域的研发和推广，拥有多项自主知识产权和专利。公司秉承“位置创造价值”的理念，结合主流IT技术，采用多技术交叉融合，通过整合用户的业务系统和日益增长的应用需求，为用户提供完善的解决方案和专业的服务。
十力公司在智慧城市、智慧规划、电信运营、公安警务、政务监管、遥感信息处理等多个行业领域积累了丰富的经验，具有扎实的技术力量和专业的服务水平，力求为每个用户提供更加细腻和专业的本地化服务。逐渐形成数据、软件、应用、服务四位一体的整体解决方案。




职位描述：
1、参与公司中型以上的项目管理，承担项目经理责任;
2、独立承担项目的资源协调和沟通工作，保证项目顺利完成;
3、代表项目组与客户进行沟通，组织、把控项目需求;
4、参加系统设计、开发和测试，并对系统质量负责。
5、负责对项目过程中出现问题的及时处理与反馈；
6、协助项目验收，收款等工作;
7、有效管理项目资源，为项目成员提供相关指导和培训。



1.大学本科以上学历，有三年以上技术开发经验，技术能力强，经验丰富，并有一年以上项目管理经验；
2.详细了解项目招投标流程及招投标文件编写；
3.善于与团队内外的各个部门成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力；
4.有高昂的创业激情；
5.具良好的团队合作精神，工作踏实肯干、认真负责；
6.持有系统集成项目经理证书或系统集成高级项目经理证书者优先，有GIS项目管理经验优先。




公司地址：越秀区东风东路733号羊城同创汇编辑楼 7 楼
公司固话：020-38205186 刘小姐
交通路线：5号线/6号线 区庄站B2出口，出站直走60米，往左过红绿灯直走300米即到“羊城同创汇”（广州工业大学旁）


职能类别： 项目经理 项目主管岗位描述：
1.负责用户研究工作，形成用户研究闭环，能根据产品状态、进展、方向及需求，有节奏的规划该业务的研究计划并有序实施，支撑业务用户体验提升。
2.对所在业务线，商业要素、核心流程和场景，有清晰的认识和把控，建立合理的监控体系，从用户研究和运营质量的角度搭建数据分析平台
3.能够通过跨团队的协作，结合自己研究新的分析和挖掘技术，推动并帮助团队突破业务难点；
4.在用户闭环中，从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，支持建立车联网数据业务平台，赋能车厂开展互联网汽车相关业务
5.能够带领团队成员完成负责项目；能够作为导师，帮助新人Landing。 ●
任职资格:
1.全日制大学本科以上学历，计算机、统计、数学、信息技术、心理学等专业，有用户调研及互联网相关数据分析工作经历，且其中一项为特长。
2.通过较强的沟通表达能力，做事思路清晰，能够清晰的将研究结论传达给需求方，具备跨团队的沟通协作能力，能主动推进用户研究成果的转化落地，在公司内提升用户研究工作的有效性和影响力。
3.具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具
4.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会； 有大型用户研究项目、数据平台或汽车行业产品经验或对汽车无限热爱者大大加分 6.有数据产品设计开发经历的优先，有GIS相关经验的优先；有汽车行业背景优先
7.富有创业精神，充满激情，责任心强，乐于接受挑战。
8.重视团队合作，具有良好的项目推动能力和沟通协调能力，能承受较大压力。


职能类别： 其他广州市十力位置智能技术有限公司（简称：十力，SLBI）成立于2007年，注册资本501万元。
2008年公司获得广东省双软企业，2015年入选广东省高新技术企业培育库及广州科技创新科技小巨人企业库。是一家专注于地理信息系统（GIS）和位置智能（LBI）的专业技术型公司，为用户提供成熟、全面、符合行业应用特点的创新型行业解决方案。
十力公司长期专注于GIS（地理信息系统）、RS（遥感）、GPS（全球定位系统）、三维数据采集处理、CAD（计算机辅助设计）、MIS（管理信息系统）等技术领域的研发和推广，拥有多项自主知识产权和专利。公司秉承“位置创造价值”的理念，结合主流IT技术，采用多技术交叉融合，通过整合用户的业务系统和日益增长的应用需求，为用户提供完善的解决方案和专业的服务。
十力公司在智慧城市、智慧规划、电信运营、公安警务、政务监管、遥感信息处理等多个行业领域积累了丰富的经验，具有扎实的技术力量和专业的服务水平，力求为每个用户提供更加细腻和专业的本地化服务。逐渐形成数据、软件、应用、服务四位一体的整体解决方案。






职位描述：
1负责Android平台应用软件设计、架构、开发
2根据客户需求，完成软件原型设计
3总体把握开发进度，高质量完成相应的模块软件设计、开发，以及单元测试工作；
4编写、整理技术开发文档。


1、专科及以上学历，计算机、遥感、地理信息系统或测绘相关专业；
2、3年以上实际工作经验，具有良好的Java、Android开发功底，能够熟练使用Android的各种组件，熟练使用服务、多线程、文件操作，精通SQL，熟悉sqlite数据库操作；
3、熟悉GIS数据引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；
4、熟悉Android图形界面编程，熟悉常用布局，熟悉多线程环境下网络传输和数据库编程，对Socket通信、TCP/IP和https有较深刻的理解和经验；
5、两年以上移动平台高德/百度地图、定位等SDK开发经验，能够熟练使用地图、定位SDK进行应用开发；
6、具有良好的编程习惯和自学能力,较强的沟通能力,能吃苦耐劳,工作认真负责,具有团队精神。




公司地址：越秀区东风东路733号羊城同创汇编辑楼 7 楼
公司固话：020-38205186 刘小姐
交通路线：5号线/6号线 区庄站B2出口，出站直走60米，往左过红绿灯直走300米即到“羊城同创汇”（广州工业大学旁）


职能类别： 高级软件工程师 手机应用开发工程师要求：
1)本科及以上学历，计算机或电力系统及其自动化等相关专业，年龄：25-40，性别不限；
2)有三年及以上电力行业相关产品开发经验；
3)熟悉VC++，C#，delphi等开发工具其中2种或2种以上。熟悉SQLServer、Oracle等相关大型数据库管理系统其中一种；
4）有配电方面产品开发经验者优先；有电力行业的相关开发经验者优先；熟悉UNIX、Linux下C、C++编程以及Oracle数据库者优先；
5）有较好的逻辑思维及表达能力，具有良好的工作态度、团队合作精神；
6）熟悉GIS电子地图软件编程；
7）熟悉架构设计，懂UML设计者。
职能类别： 软件工程师广州市十力位置智能技术有限公司（简称：十力，SLBI）成立于2007年，注册资本501万元。
2008年公司获得广东省双软企业，2015年入选广东省高新技术企业培育库及广州科技创新科技小巨人企业库。是一家专注于地理信息系统（GIS）和位置智能（LBI）的专业技术型公司，为用户提供成熟、全面、符合行业应用特点的创新型行业解决方案。
十力公司长期专注于GIS（地理信息系统）、RS（遥感）、GPS（全球定位系统）、三维数据采集处理、CAD（计算机辅助设计）、MIS（管理信息系统）等技术领域的研发和推广，拥有多项自主知识产权和专利。公司秉承“位置创造价值”的理念，结合主流IT技术，采用多技术交叉融合，通过整合用户的业务系统和日益增长的应用需求，为用户提供完善的解决方案和专业的服务。
十力公司在智慧城市、智慧规划、电信运营、公安警务、政务监管、遥感信息处理等多个行业领域积累了丰富的经验，具有扎实的技术力量和专业的服务水平，力求为每个用户提供更加细腻和专业的本地化服务。逐渐形成数据、软件、应用、服务四位一体的整体解决方案。




职位描述：
1、负责软件系统平台核心功能模块设计、核心代码开发；
2、负责对现有系统重构、拆分、升级、优化；
3、制定系统相关的技术接口和规范；
4、及时解决项目开发或产品研发中的技术难题,对设计平台的最终性能和稳定性负责；
5、负责研发部门技术培训和指导；
6、负责公司项目文档归类整理。
7、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中。
要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、3年及以上基于Java/J2EE开发工作经验；
3、具有良好的理论知识基础，具备优秀的面向对象分析、设计和编程能力；
4、熟练掌握Spring、Hibernate、springMVC、MyBatis等框架；
5、熟悉J2ee规范，熟练掌握微服务架构，有相关设计、开发经验；
6、熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；
7、熟练掌握PostgreSQL、MySQL等主流数据库，熟练在Linux平台安装调优；
8、熟悉数据库建模，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验；
9、熟悉Tomcat、JBoss、Nginx等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10、熟悉JAVASCRIPT脚本语言，熟悉HTML、CSS、XML、ajax 等技术；
11、有activiti流程框架、solr全文检索框架、Shiro权限管理框架使用经验；
12、具有良好的逻辑分析和解决问题的能力；
13、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
14、具备团队合作意识，工作责任心强，具有协调、沟通能力，愿意和团队共成长。




公司地址：越秀区东风东路733号羊城同创汇编辑楼 7 楼
公司固话：020-38205186 刘小姐
交通路线：5号线/6号线 区庄站B2出口，出站直走60米，往左过红绿灯直走300米即到“羊城同创汇”（广州工业大学旁）


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1. Android产品需求开发和维护应用产品。
2. 主导/协助进行系统设计及软件系统后台交互接口设计。
3. 验证和修改测试中发现的问题。
4. 编写相关设计开发文档。


岗位要求：
1、热爱移动产品开发；
2、熟悉Android开发平台及框架，有丰富的Android app开发经验；
3、熟悉移动终端特性和开发特点，具备良好的编程思想；
4、熟悉GPS应用，具备GIS相关知识者优先考虑。
5、熟悉HTML/WML/HTTP和移动终端网络编程，了解3G/WiFi等技术；
6、熟悉Java开发语言和环境；
7、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；
8、具有一定的英语读写能力和良好的团队意识，做事沉稳有耐心。
职能类别： 手机应用开发工程师
关键字： Android 安卓 软件 APP 工程师 移动 产品【广州市十力位置智能技术有限公司】招聘


1、还原设计稿，完成PC端和移动web端页面开发；
2、与后端开发工程师协作完成前后端数据交互；
3、参与平台易用性与用户体验的持续改进；
4、开发基于HTML5技术的可灵活定制、可扩展的前端UI组件；
5、优化前端架构，提高系统的灵活性和可扩展性；
6、开发、维护、扩展前端代码框架；
7、跟踪研究前沿的前端技术，并应用到公司的产品开发当中。


要求：
1、1年以上前端开发经验，熟悉ES5/ES6规范，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化、熟练使用javascript，编写高性能的js代码，熟练使用一种或多种js框架（jQuery、vue、angularjs等），能使用Vuejs独立开发项目者优先
2、熟悉bootstrap,webgl,echart图表等前端技术，熟悉大数据体系的可视化；
3、熟悉GIS前端开发，熟悉openlayer、mapbox、百度或高德等地图应用API，熟悉ArcGIS或其他地图平台，有rest服务接口开发或设计经验；
4、具有较强的项目组织能力，能充分把握项目的进度和风险控制；
5、良好的沟通能力、较强的承压能力；


广州市十力位置智能技术有限公司（简称：十力，SLBI）成立于2007年，注册资本501万元。
2008年公司获得广东省双软企业，2015年入选广东省高新技术企业培育库及广州科技创新科技小巨人企业库。是一家专注于地理信息系统（GIS）和位置智能（LBI）的专业技术型公司，为用户提供成熟、全面、符合行业应用特点的创新型行业解决方案。
十力公司长期专注于GIS（地理信息系统）、RS（遥感）、GPS（全球定位系统）、三维数据采集处理、CAD（计算机辅助设计）、MIS（管理信息系统）等技术领域的研发和推广，拥有多项自主知识产权和专利。公司秉承“位置创造价值”的理念，结合主流IT技术，采用多技术交叉融合，通过整合用户的业务系统和日益增长的应用需求，为用户提供完善的解决方案和专业的服务。
十力公司在智慧城市、智慧规划、电信运营、公安警务、政务监管、遥感信息处理等多个行业领域积累了丰富的经验，具有扎实的技术力量和专业的服务水平，力求为每个用户提供更加细腻和专业的本地化服务。逐渐形成数据、软件、应用、服务四位一体的整体解决方案。




公司地址：越秀区东风东路733号羊城同创汇编辑楼 7 楼
公司固话：020-38205186 刘小姐
交通路线：5号线/6号线 区庄站B2出口，出站直走60米，往左过红绿灯直走300米即到“羊城同创汇”（广州工业大学旁）




职能类别： Web前端开发1、负责组建开发团队，带领团队做产品开发，同时根据需求完成各项开发任务（包括代码编写）；
2、负责团队的日常管理工作，包括任务分配、任务检验等；
3、负责软件项目的需求调研、需求分析、系统架构设计、系统开发、系统部署实施等过程管理；
4、与市场人员紧密配合，负责与客户沟通，有效挖掘、整理客户的需求与要求，解决软件开发过程中遇到的各项问题；
5、掌握控制项目整个流程，项目实施过程的跟踪，客户联系，跟踪实施过程中的需求变化、确认及执行推进，并能协调组织完成项目各阶段的文档及项目验收等工作。

1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；
2、软件行业5年以上工作经验，至少2年以上部门管理经验；
3、精通java、c#语言，了解GIS开发框架；有项目经理证书优先；
4、负责过项目的完整需求分析、设计、开发过程优先；
5、有总体架构设计、技术方案编写、软件架构设计技能优先；
6、具有较强的沟通协调能力、解决问题的能力，团队合作和敬业精神及责任心。
职能类别： 项目经理 系统架构设计师职位职责
1、负责GIS和CAD绘图、数据处理；
2、主管交与的其他工作任务。

1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、要求测绘工程、地理信息系统、计算机等相关专业；
3、有影像图矢量化、数据编辑、转换、入库等相关经验的优先；
4、有报表word、excel开发经验者优先。
职能类别： 测绘/测量1、负责跟进现场工程质量及进度；
2、负责编制工程材料、供电局材料流程；
3、负责协调现场施工关系；
4、完成领导或公司安排的其他工作；


任职资格：
1、熟悉工程低压供配电施工，
2、至少2年配网施工管理或同岗位相关工作经验；
3、能够独立完成供电局系统内工作票、GIS图纸编制等工作；
职能类别： 建筑安装施工员 建筑工程管理/项目经理
关键字： 配电 配网 施工员 管理 施工 供配电职位职责
1、负责GIS和CAD绘图、数据处理；
2、主管交与的其他工作任务。

1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、要求测绘工程、地理信息系统、计算机等相关专业；
3、有影像图矢量化、数据编辑、转换、入库等相关经验的优先；
4、有报表word、excel开发经验者优先。
职能类别： 测绘/测量1、负责协助领导跟进落实智慧光明项目落地实施（包括空间数据获取，政务交换平台搭建与信息整合，城市视频、位置、传感器等综合信息的整合应用）；
2、负责智慧光明项目平台系统的构建和管理工作，为系统上线提供技术支持；
3、负责项目平台系统的日常运营、维护；
4、负责配合系统相关硬件设备的选型、招标等相关工作；
5、领导交办的其他工作。
任职资格：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或地理信息系统相关专业；
2、熟悉计算机系统基础知识、服务器、交换机等工作原理，掌握数据通讯基础知识、计算机网络安全相关基本技术、主要安全协议、网络体系结构；
3、有智慧城市相关行业、企业研发或需求分析类岗位相关工作经历或GIS系统建设和管理经验者优先；
4、熟悉通讯运营商VPN相关设置知识；
5、了解GIS产品技术选型，架构设计、功能设计、编码设计相关原理，熟悉目前市场上GIS新型技术、设备等。
【本岗位安排至下属企业，负责智慧光明项目】


职能类别： 项目主管 数据通信工程师1. 负责不动产登记各类基础数据的整理、分析、汇总
2. 对不动产单元的信息进行外业调查、测绘；
3. 完成项目经理交办的其他工作；
4. GIS数据、档案数据录入、检查。

1、 大专以上学历，土地管理、测绘、地理信息、计算机、软件工程、资源与环境等GIS相关专业优先。
2、 熟悉计算机操作。
3、 负责不动产登记各类基础数据的整理、分析、汇总
4、 对不动产单元的信息进行外业调查、测绘；
5、 完成项目经理交办的其他工作；
6、 GIS数据、档案数据录入、检查。
7、工作经验不限，可实习、可***、公司可进行培训。
*上班时间：周一到周六上午8：30-12：00，下午1：30-6：00
*公司福利，月休4天，购买社保，法定节假日按相关规定执行。


职能类别： 电脑操作员/打字员
关键字： 后勤1、WPF客户端软件（信息发布软件）开发。
2、协助研发经理完成产品软件设计文档及相关文档；
3、与测试人员合作完成软件Bug的解决；
4、对现场实施和运行遇到的问题进行排查并提供解决方案。
岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、有一年以上使用C#开发过WPF和Winform软件的经验，WPF经验优先；
3、精通SQL Server数据库，熟悉mysql和postgresql数据库开发；
4、做事踏实、认真，有一定的抗压能力；
5、有桌面GIS或“信息发布软件”开发经验者优先；
6、从事过Android软件开发者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# WPF Winform SQL 桌面GIS Android1. 负责不动产登记各类基础数据的整理、分析、汇总
2. 对不动产单元的信息进行外业调查、测绘；
3. 完成项目经理交办的其他工作；
4. GIS数据、档案数据录入、检查。

1、 大专以上学历，土地管理、测绘、地理信息、计算机、软件工程、资源与环境等GIS相关专业优先。
2、 熟悉计算机操作，会用office办公软件。
3、 负责不动产登记各类基础数据的整理、分析、汇总
4、 对不动产单元的信息进行外业调查、测绘；
5、 完成项目经理交办的其他工作；
6、 GIS数据、档案数据录入、检查。
7、工作经验不限，可实习、可***、公司可进行培训。
职能类别： 电脑操作员/打字员
关键字： 后勤1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上实际项目开发经验，能够进行独立设计与开发工作。
2、3年以上Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库系统的应用经验，掌握常规的SQL语句。
3、熟练掌握C#或ASP语言，熟悉.NET开发平台，能熟练使用.Net技术进行C/S,B/S的项目开发。
4、熟练掌握GIS，WinForm开发，熟悉WebServcie，Socket等。
5、具备软件工程的知识和开发理念，有一定的分析、设计能力
6、良好的沟通能力，逻辑思维严谨，灵活性强，责任心强，做事积极主动，有团队合作精神，勤奋敬业。

工作内容：
1、软件开发、测试、维护
2、书写相关设计、测试文档
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、计算机软件、GIS、市场营销等相关专业；
2、具有3年以上测绘、信息化行业销售经验优先，对国土测绘行业、政府信息化行业项目运作、市场销售有丰富的实操经验，表达能力、沟通协调能力强；
3、具有一定的市场分析判断及开拓能力；
4、具有丰富的政府项目协调经验，项目招投标经验；
5、熟悉测绘行业，电子政府经验优先；
职能类别： 办事处/分公司/分支机构经理 合伙人
关键字： 高级管理 合伙人 负责人岗位要求：
1、本科及以上学历，地理信息系统、土地资源管理、土地规划、地理等相关专业；优秀应届生给予考虑。
2、专业基础扎实，熟练掌握土地规划、土地整治等相关知识和工作流程。
3、具有较强的工作热情、团队精神、敬业精神；
4、具备良好的职业素养，良好的适应能力、沟通能力和学习能力；
5、会使用ArcGIS、Maplnfo等GIS软件、CAD制图软件，有较强的文字功底者优先考虑。

岗位职责
1、对数据进行关联性分析工作，开展专业性研究工作；汇总项目相关基础资料，并及时向上级提出建议。
2、参与编写项目的实施方案与技术方案。
职能类别： 房地产评估职位职责：
1、负责组建、培养、管理项目团队，负责管理、实现项目
2、负责项目需求调研、概要设计、详细设计及文档的书写；
2、负责框架设计及核心代码的书写
3、负责客户沟通、客户需求响应
4、负责项目任务分配、进度把控、工作汇报等
4、主管交与的其他任务；



1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、有较好的软件开发及框架设计经验；
3、有较好的文档书写能力、客户沟通能力；
4、对项目执行、管理的全过程较为熟悉；
5、熟悉数据库理论及有编写存储过程的经验；
6、熟悉国土、房产等业务者优先考虑；
7、有GIS开发经验者优先考虑；
8、地理信息系统、计算机等相关专业本以上学历；
9、5年以上工作经验；


【工作地点】广州/梅州
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 软件开发工作职责：
1、参与互联网搜索引擎相关开发；
2、参与Hadoop大数据平台产品的设计和优化；
3、参与公司智慧集成相关产品的研发工作；
4、参与公司产品的二次开发、维护、技术支持；
职位要求：
1、具有创新思维，以及“get it done"的执行能力；
2、2年及以上实际使用经验,具备优秀的阅读英文文档的能力，愿意学习新的技术，提升自我能力和知识面；优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
3、精通java语言，熟练使用常用框架技术SSH,springMVC,springframework,Hibernate，Mybatis等，具有一定的独立设计开发能力；
4、精通lucene/solr/Elasticsearch/Sphinx/Coreseek/Nutch开源搜索引擎的一种或多种，看过源代码，能做二次开发；
5、了解JMS 、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；
6、对于UWB定位、人脸识别、物体识别、人体行为识别、3d建模、GIS开发有经验者优先；
7、熟悉Nutch等框架信息抓取过程，并具有二次开发能力者优先；
8、熟悉分布式搜索相关的技术，具备搜索引擎相关领域的专业知识，热爱搜索领域，喜欢发现问题以及提出改进方向，有NLP、搜索引擎ranking、知识图谱构建相关经验者优先；
9、熟悉Hadoop数据存储、组织方式、Map-Reduce计算模式、Hive框架应用或有相关经验者优先；
10、对于大数据分析处理、缓存技术、推荐引擎有经验者优先；
11、本科及本科以上学历,985/211优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 搜索引擎开发 大数据优化 二次开发职位职责
1、负责GIS和CAD绘图、数据处理；
2、主管交与的其他工作任务；



1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、掌握ArcMap的基本操作，数据建库、绘图、数据处理、符号化等；
3、掌握南方CASS制图软件；
4、有影像图矢量化、数据编辑、转换、入库等相关经验的优先；
5、有ArcEngine或AutoCAD二次开发基础者优先；
6、有报表word、excel开发经验者优先。
职能类别： 测绘/测量1.负责智慧环保系统的需求分析、架构设计、核心代码开发以及相关文档编写；
2.统筹相关资源，推动相关智慧环保系统产品研发、测试、部署和系统的日常维护、修改工作；
3.协助环境信息化智能化领域的新技术交流、引进，地方及国家部门科研课题的申报和实施；
4.其它技术支持事宜。

1.本科及以上学历，环境、GIS、计算机相关专业，精通JAVA开发、B/S；
2.能够独立负责/统筹大型系统平台的架构设计、系统设计、软件实现、性能优化及系统安全维护；
3.对环保信息化智慧化领域感兴趣，有挑战精神和创新意识，较强的沟通能力，具备系统思维；
4.具备大气、水环境、生态、噪声、土壤等领域的基础检测知识优先，有环境信息系统开发经验者优先；
5.积极向上，具备团队合作精神，能适应短期出差工作。
职能类别： 技术支持/维护工程师 信息技术经理/主管
关键字： 智慧 环保 系统开发1、计算机软件、GIS、市场营销等相关专业；
2、具有3年以上测绘、信息化行业销售经验优先，对国土测绘行业、政府信息化行业项目运作、市场销售有丰富的实操经验，表达能力、沟通协调能力强；
3、具有一定的市场分析判断及开拓能力；
4、具有丰富的政府项目协调经验，项目招投标经验；
5、熟悉测绘行业，电子政府经验优先；
6、负责责任区域的市场营销、客户关系维护，负责项目运作与项目招投标、商务谈判等活动，达成公司规定目标和任务。
工作地点：中山市、合肥市、广州市
职能类别： 商务经理
关键字： 商务经理 区域经理 计算机 政府信息化 测绘行业1.负责石化行业信息化项目实施、技术支持、外包项目管理和外协人员管理,参与市场开发和策划工作；
2.三维、二维的系统实施，熟悉GIS开发，软件开发；
3.项目类型：应急指挥项目建设、消防119指挥系统、三维消防培训系统开发等。



1. 专业知识：应急救援、消防信息化、危化品管理；
2. 计算机，理工科优先考虑；
3.有石化行业信息化项目实施工作经验优先。
职能类别： 信息技术专员1、计算机软件、GIS、市场营销等相关专业；
2、具有3年以上测绘、信息化行业销售经验优先，对国土测绘行业、政府信息化行业项目运作、市场销售有丰富的实操经验，表达能力、沟通协调能力强；
3、具有一定的市场分析判断及开拓能力；
4、具有丰富的政府项目协调经验，项目招投标经验；
5、熟悉测绘行业，电子政府经验优先；
6、负责责任区域的市场营销、客户关系维护，负责项目运作与项目招投标、商务谈判等活动，达成公司规定目标和任务。
工作地点：中山市、合肥市、广州市
职能类别： 商务经理
关键字： 商务经理 区域经理 计算机 政府信息化 测绘行业1、GIS数据处理、服务发布、数据库建库部署和系统部署。
2、分析项目系统的需求功能，能制定开发计划，与研发工程师沟通协调完成项目开发工作。
3、用户需求调研和项目文档编制；
4、用户培训。



1、熟悉主流的GIS软件操作，数据编辑、数据建库和数据分析。
2、熟悉软件开发的基本流程，在java/.net架构下具有一定的编程能力等。
3、能适应技术的变化不断的学习新技术；
4、两年以上项目开发经验，沟通能力强，具有较强的抗压力能力，能适应长期出差。
5、1年以上工作经验，优秀应届毕业大学生也可






职能类别： 其他1、参与项目需求分析，系统概要设计、架构设计及相关文档的编写；
2、系统核心模块的程序编码，进行单元测试、集成测试及相关文档的编写；



1、计算机、软件、通信、电子等专业，本科/硕士学历；
2、熟悉C/C++/C#/Java中一种或多种开发语言；
3、具备Visual C++的MFC开发/Eclipse或Android Studio下Android开发/.Net中的WinForm、socket、多线程、UI、C#与C++互操作技术/GIS开发（mapinfo、arcengine、arcgis desktop、arcgis runtime中任意一种）中一种或多种技术将优先考虑；
4、良好的编程习惯，对软件设计具有浓厚的兴趣，强的学习能力。
职能类别： 软件工程师 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)
关键字： 计算机 软件 C++/C语言 嵌入式 通信岗位要求：
1、本科及以上学历，林业、生态学、植物学、动物学、森林经理学、森林保护学、地理信息等相关专业；
2、掌握林业生态、生物多样性保护等专业基础知识和技能，了解水文、湿地规划/修复等，熟练掌握gis应用，具备独立gis制图的能力的优先；
3、有较强的沟通能力和项目执行能力；熟练使用office办公软件，掌握PS、CAD、GIS等工具软件的使用，能够积极主动参与项目。

1、协调项目的整体进度；
2、根据项目需要，开展野外调查工作，按要求完成调查成果报告的编写；
3、完成项目所需图件的制作。


上班时间：9:00-12:00,14:00-18:00，周末双休
公司地址：广州市天河区天源路804号萌芽创意园A12栋3楼
薪资：基本工资+岗位工资+绩效奖金+出差补助
福利：七险一金、通讯补贴、全勤奖、员工体检、员工旅游、节日福利等
发展：良好的办公环境，扁平化的管理模式，专业的技能培训，优厚的福利待遇，广阔的发展空间
职能类别： 环保工程师1、参与公司核心产品的研发和维护工作；
2、负责产品核心模块的开发，解决产品开发过程中的技术难点；
3、按照要求完成相关的项目开发和支撑工作；
4、编写软件产品相应的技术文档；
5、完成上级交代的其他临时性工作。

1. 本科及以上学历，计算机/软件工程或地理信息系统相关专业，3年以上工作经验；
2. 熟练掌握C#开发语言及相关技术、技能；
3. 熟练掌握Oracle、MySQL数据库基本知识，能够独立进行表结构设计、SQL语句、存储过程、触发器等编写；
4. 熟练掌握HTML, JS, JQuery, CSS, XML, Web Service, AJAX, HTML5等技术
5. 熟悉多线程、网络编程、数据接口、并行处理等相关C#开发技术；
6. 优秀的面向对象设计经验，熟悉常用的设计模式；
7. 了解一种或几种GIS应用开发，如ArcGIS、SuperMap等，有一年以上GIS相关实际项目开发经验者优先；
8. 具有良好的编码习惯、理解能力、学习能力，能独立承担项目模块的编码；
9. 工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作意识；
有较强的逻辑思维能力和沟通能力，独立工作能力强，能够承受一定的工作压力；
福利待遇：
1、集团公司背景，且位于超甲级写字楼，优良的工作环境；
2、购买保险；带薪年假及法定假期；节日福利，定期体检等；
3、提供宿舍，包吃包住；
4、公司安排入职培训并且提供学习和上升的机会；


职能类别： 高级软件工程师
关键字： C# GIS 软件开发 net1.熟悉GIS相关专业，大专及以上学历，有能力的应届毕业生也可；
2.精通C#.net开发环境，熟悉SQLSERVER或ORACLE数据库开发；
3.至少1年以上GIS相关技术、业务实际项目开发经验;
4.熟悉ArcGISDesktop应用和ArcGISServer+JSAPI开发，了解平台结构和应用配置、管理；
5.熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等。
6.广州科学城上班，月薪1万~1万5，具体根据技术经验面议。


公司福利待遇：
公司实行五天工作制(上午09：00-12：00；下午14：00-18：00）；
员工享有国家规定的法定节假日；
员工享有婚假、产假、配偶护理假、丧假、带薪年假、工伤假等；
公司为员工购买五险一金；并公司配套有食堂，健身房，羽毛球场等运动场所。
为员工提供良好的晋升空间、发展通道、系统的培训和人性化的管理；
优秀员工享有额外奖励及公司股权激励.
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS ArcGIS 软件开发 工程师 计算机1、熟悉掌握工程测量、测绘相关专业的技术和规范；
2、熟悉国家行业标准、规范、规定；
3、了解测绘学知识和GIS原理，熟悉一二种地质制图软件（如MAPGIS、MICROMINE）；
4、具有良好的团队协作能力，沟通能力和组织能力，责任心强；
任职资格：
1、工程测量、测绘专业专科及以上学历；
2、有五年以上的测绘、地勘领域的专业经验者优先。


职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师1、参与实际项目的开发工作，配合相关开发人员的协调开发；
2、负责软件产品功能模块研发，持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验；
3、按照要求完成相关的项目开发和支撑工作；
4、编写维护程序相应的技术文档；
5、完成上级交代的其他临时性工作。

1、专科及以上学历，计算机/软件工程或地理信息系统相关专业，两年以上工作经验；
2、熟练掌握C#开发语言及相关技术、技能；
3、了解一定的GIS相关理论知识者优先；
4、至少熟悉一种常用数据库：SQL、ORACLE、MySQL等；
5、了解一种或几种GIS应用开发，如ArcGIS、SuperMap等，有一年以上GIS相关实际项目开发经验者优先；
6、有前端Vuew开发经验者优先；
7、具有良好的编码习惯、理解能力、学习能力、沟通能力，能独立承担项目模块的编码；
8、工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作意识；
9、有较强的逻辑思维能力和沟通能力，独立工作能力强，能够承受一定的工作压力。
此岗位招聘长期有效。
福利待遇：
1、集团公司背景，且位于超甲级写字楼，优良的工作环境；团队成员友善好沟通。
2、购买保险；带薪年假及法定假期；节日福利；生日福利，定期体检等。
3、提供宿舍，包吃包住。
4、公司安排入职培训并且提供学习和上升的机会。
职能类别： 软件工程师
关键字： net c#负责公司软件技术方向以及关键技术的解决。
1、确定软件的技术方向、技术思路、解决技术难题；
2、编写软件设计文档；
3、负责通用核心模块的设计及开发；
4、负责行业内新技术的收集、讨论和应用；
5、负责相关的技术储备，积极推动技术创新工作的开展，探索提高产品质量的有效途经；
6、为研发项目提供技术支持，处理项目中出现的重大问题；
7、参与项目软件的评审；
8、分析总结研发过程的经验和教训（技术方面），提高研发质量；
9、负责对新员工进行技术培训，行业讲解等。
岗位要求：
1、计算机、通信相关专业，研究生（或以上）学历；
2、6年以上工作经验，有航空航天工业相关背景者优先；
3、精通c/c++语言，熟悉一种或几种脚本语言（python, lua 等）；
4、在下列领域有丰富经验（满足有2~3项即可）：
1）LINUX操作系统下的软件开发；
2）丰富的服务器端软件开发经验，掌握目前常用数据库的开发（oracle, Mangodb, redis 等）；
3）熟悉一种大数据平台（hadoop, spark , storm），并有相关开发经验；
4）对图像、视频的编码传输有深入了解；
5）对深度学习，智能视频分析有深入研究，熟悉常用的深度学习框架（CAFFE、 TF）；
6）有遥感或GIS项目的实践经验。
5、有较强的团队协作能力，能带领队员克服技术难题。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 技术总监1、熟悉项目下达、指导、检查、监督及考核管理、质量管理能力。
2、参与测绘外业数据生产，按照任务要求对本组人员合理分工，确保按质、按量、按期完成测量任务。包括控制测量、工程测量、地形测图、地籍测绘、房产测绘、摄影测量及遥感、地理信息系统等相关业务。
3、能够组织并带领团队独立完成测绘项目
4、了解行业发展方向及市场行情，撑握相关法律法规。
任务要求：
1、 测绘及相关专业大专及以上学历，地理信息系统、工程测量、不动产测绘、遥感等测绘类相关专业。
2、 具有丰富的生产经验，并具有测绘专业：地形测绘、地籍调查、房产测绘，GIS数据处理等其中两项专业内外经验并熟练掌握各类技术文档（报告）的整理。
3、 年龄在50周岁以下，并在一定规模测绘企业工作经验，大专毕业5周年以上，本科3周年以上任组长经历。
4、有较强的对内（外）协调、沟通能力，对测绘项目各工序质量把控能力强。
5、 待遇10万/年以上。
联系人：施***：13655002168、叶***：18760113215、郑*** 18150031812
职能类别： 测绘/测量1、负责污染场地地下水修复技术筛选，地下水修复方案制定及设计，修复技术可行性研究（指导小试或中试），投标技术文件及相应技术文档的编写；
2、负责修复项目实施过程的工程现场技术支持和指导；
3、参与由我公司为承担单位，中国地质大学（北京）等七家高校、科研机构为合作参与单位的“地下水原位修复功能材料精准注入与强化传输技术及装备研究”这一重点项目
任职条件：
1、硕士学历，水文、水资源、地质工程及相关专业，3年以上相关地下水修复经验；
2、具有扎实的水文地质、工程地质理论基础；
3、熟练使用MapGIS、AutoCAD、MODFLOW、ArcGIS等专业软件；熟练绘制地下水流场、污染物迁移等的专业图形；
4、工作敬业，责任心强，能承受较大的工作压力。
职能类别： 水处理工程师 生态治理/规划
关键字： 地下水 修复 课题 研发 gis modflow工作职责:
1.完成旅游规划、策划类项目的策划和文本编写，包括：项目背景分析、建设条件分析、市场调研、项目开发SWOT分析、项目指导思想、项目开发理念、核心诉求与关键问题分析、趋势研究与案例分析、项目规划定位监督检查项目设计过程，对最终设计质量负责
2.确立大型项目的规格标准，指导项目按计划、目标进行。
3.努力在团队内部营造轻松欢快、简单真诚的工作氛围，提高团队凝聚力
4.在保证部门年度经营目标顺利达成的同时，不断提高项目设计质量与品质。
5.配合其他各专业间的项目工作。


任职资格:
1.旅游规划、人文地理、区域经济、城乡规划、生态学等相关专业，本科及以上学历；
2.具备甲级以上规划设计单位从业背景或持中级以上职称证书者优先。
3.熟悉与本行业相关国家规范、专业规范以及行业发展动态
4.能有计划地独立完成自己的本职工作，有强烈的责任感和敬业精神，强调团队协作能力；良好的文字驾驭能力和图面表达能力。
5.精通GIS, Autocad (CAD drawings), Sketchup ,InDesign, Illustrator,Photoshop, Microsoft office等相关设计软件。
6.需附上作品集。
职能类别： 规划与设计
关键字： 旅游规划 人文地理 区域经济 城乡规划 生态学1.负责集团下属供排水公司计算机网络建设、故障排除、改造、拓展等工作。
2.负责管理协同办公、远程水表、水质水压监控等公司系统，更新数据、排除运行故障、备份数据库、制作发布简易教程。
3.负责建设供排水公司机房，定期检查机房各种设备运行情况，定期检查服务器运行情况，及时更新服务器操作系统和杀毒软件。
4.负责宣传普及正确的计算机使用方法、各类工作软件的应用技巧、防范木马、病毒和信息保密的常识。
5.负责智慧水务系统的远景规划、建设计划、整改方案、管理制度等文件的起草工作及落实。


1.全日制本科及以上学历，网络工程、计算机或相关专业；
2.熟悉交换机、服务器等通用网络设备，能够分析、解决数据处理故障问题；
3.熟悉智慧水务系统（水力模型、SCADA、GIS）等技术者优先；
4.有良好的表达沟通能力和较强的团队意识，具备一定的团队管理能力。
职能类别： 技术文员/助理工作职责:
1.依据城市规划设计的原则与规范，独立完成城市、建筑设计项目；
2.可独立完成不同尺度的城市规划方案，协调整合其他相关专业工作；
3.监督检查项目设计过程，对最终设计质量负责
4.专题研究：总结同类项目发展趋势，制定技术标准；
5.确立大型项目的规格标准，指导项目按计划、目标进行。
6.努力在团队内部营造轻松欢快、简单真诚的工作氛围，提高团队凝聚力
7.在保证部门年度经营目标顺利达成的同时，不断提高项目设计质量与品质。
8.配合其他各专业间的项目工作。


任职资格:
1.城市规划或相关专业本科，城市设计、自然资源或建筑专业硕士优先；
2.注册城市规划师；
3.熟悉各层次城市规划编制和规范，了解规划实施和管理；
4.能有计划地独立完成自己的本职工作，有强烈的责任感和敬业精神，强调团队协作能力；
5.工作态度端正，认真严谨，努力，有上进心，热情，能承受压力；
6.良好的艺术审美和图面表达能力；跟过项目、具有一定的建筑设计经验；
7.精通GIS, Autocad (CAD drawings), Sketchup ,InDesign, Illustrator,Photoshop, Microsoft office等相关设计软件。
8.需附上作品集。
职能类别： 规划与设计
关键字： 规划师 主创 合伙人1.  根据产品经理的需求，完成产品的设计开发、代码编写，撰写技术文档等工作；
2.  针对物联网的行业应用，配合硬件设备，进行软件产品研发或定制开发；
3.  负责公司物联网相关项目的上线后的维护、版本的迭代、功能的优化等工作；
4.  负责与第三方厂家进行数据对接等工作；
岗位要求：
1.  27-35岁，5年以上相关工作经验；
2.  熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等；
3.  熟悉Spring, SpringMVC, SpringBoot, SpringCloud, Mybatis, redis, Zookeeper, Dubbo, Netty等框架的应用；
4.  熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6.  熟悉socket协议，熟悉nio,netty通信服务；
7.  有GIS,WEB 3D开发经验者优先；
8.  有仓储物流系统、大型企业信息化系统或者智慧化系统开发经验者优先；


职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： 物联网 开发 软件开发 JAVA【工作内容】
1、负责GIS相关数据的处理、加工、入库等工作男女不限
【任职要求】
1. 测绘或者GIS等专业大专以上学历；
2. 能熟练使用Arcgis、Cass等软件；
3. 有影像图矢量化、数据采集、扫描图解等相关项目经验
4. 工作认真负责态度端正，有责任心，有团队精神，服从工作安排，吃苦耐劳。
5. 能接受适当的出差
6. 半年以上工作经验，优秀的毕业生也可考虑
【公司项目】第三次全国土地调查、数字城市、航测项目、不动产测绘项目
【公司福利】
1、实习期3个月，转正后提绩效和奖金；
2、不定期在岗培训、内部晋升机会大
【联系方式】张小姐 联系电话：020-82006090
邮箱：602547322@qq.com


职能类别： 测绘/测量1、负责供应链系统、冷链物流监控系统相关功能的设计、开发与维护；
2、负责根据需求分析设计数据库表结构；
3、负责解决开发过程中的技术问题。

1、精通JAVA语言编程，具有企业级Web应用系统开发经验；
2、熟悉SpringMVC、Mybatis、Spring、Shiro、Dubbo等开发框架；
3、熟悉mysql数据库，了解SQL优化，了解数据同步、备份机制；
4、熟悉HTML语言、和jQuery、Ajax、JavaScript等脚本语言；
5、熟悉多线程，并发编程；
6、熟悉GIS、GPS技术；
7、熟悉Tomcat中间件，了解Linux系统基本操作；
8、有商城相关系统开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA SpringMVC Mybatis Spring Shiro Dubbo Tomcat投递简历时请注意，新办公室地点为漕河泾一带。



1、作为技术带头人，负责几何造型、数据存储、算法的研究、实现、评估、优化。


2、工作内容包括但不限于：


1）实体造型、自由曲线曲面造型；


2）几何数据存储；


3）几何数据转换；


4）几何通用算法。




任职资格：


1、5年及以上几何、图形相关应用或算法开发经验；


2、扎实C++功底，有3年以上C++程序相关开发经验；


3、扎实的编程功底，参与开发过复杂系统；


4、优异的OO开发能力；


5、优异的数学算法能力：几何、矩阵、积分、线性代数；


6、优异的数据结构和算法基础；


7、较强的解决问题能力，清晰的沟通表达能力；


8、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；


9、规范的编程风格和良好文档习惯；


10、熟悉开源几何、图形相关库者优先，如CGAL，OCC等；


11、有行业领先公司的工作经验者优先；


12、有CAD/CG/BIM/GIS等相关领域软件开发经验者优先。
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师
关键字： C++1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。



1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师岗位要求：
1、负责Web项目具体开发工作，按照软件工程规范要求编写项目代码；
2、负责协助Web项目的前期方案设计、演示说明文档；
3、负责完成系统开发、现场实施及项目验收等工作；


任职资格：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Web开发及Web应用的架构，熟练掌握j2ee、jsp开发；
3、熟悉大型数据库SQL SERVER、Oracle；有较好的属性及空间数据库基础，在编程中可熟练使用SQL；
4、有较强的英文技术文档阅读能力,能承担责任，有较强的学习能力；
5、有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力；
6、有一定的抗压能力，能出差；
7、拥有计算机职称、程序员或高级程序员证书优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA Web GIS 软件工程师 软件开发1.具有责任心，自学能力强，抗压能力强，具有现场客户需求沟通能力和经验。
2.参与整个项目的全过程实施，包括需求沟通、架构设计、编码、测试、现场实施等；
3.解决产品开发过程中存在的技术难点攻克并负责核心代码的开发工作；
4.负责项目的需求分析、客户沟通接洽、项目开发进度的管控、汇报以及项目质量的保证；
5.良好的技术方案文档编写能力以及口头表达能力；
6.负责对项目实施进度的管控以及上线时间的保证；
7.此岗位为JAVA项目经理，需要负责项目沟通，如无相关经验请勿投递。


任职资格：
1.全日制本科及以上学历，三年以上的面向对象的软件开发经验，具有良好的业务流程分析、功能设计能力，掌握常用的软件设计架构和设计方法，熟练使用Visio，AxureRP等原型设计工具。
2.熟悉B/S系统架构，熟练掌握JAVA开发环境和开发工具；
3.能够熟练使用项目管理系统；会使用Project等甘特图工具。
4.熟悉常用的数据库系统，譬如：ORACLE，MySQL，SQLServer，Redis等，懂得数据库表结构优化；熟练使用PowerDesigner或MySQLWorkbench等数据库设计工具。
5.深入理解面向对象，熟练使用Spring、SpringBoot、SpringDataJPA、SpringMVC、Mybatis、Struts2、Hibernate等框架；
6.熟悉Tomcat、JBOSS、WEBLOGIC、Nginx等应用服务器；
7.熟悉Web的相关技术，如HTML5/JavaScript/CSS/jQuery/Ajax/JSP/Freemarker等；
8.了解CesiumJS、skyline等三维GIS开发技术，有三维GIS平台开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发1、负责产品和项目售前咨询，进行售前客户调研、需求分析和解决方案的设计、撰写、讲解、产品演示及重点行业及客户的分析等；
2、负责项目招投标工作中的技术部分工作，包括整体技术解决方案的拟订、演示系统和文档准备、标书应答、讲解与答辩；
3、配合市场部的市场宣传和推广，进行解决方案、技术宣传等技术材料的撰写和演示等；
4、负责市场信息搜集，对市场技术现状和发展方向进行跟踪和学习，了解竞争对手的优缺点；
5、培训销售及客户人员产品知识；
6、整理公司资源，形成和丰富售前知识库。



1、GIS系统及计算机相关专业，本科及以上学历；
2、本科2年以上，硕士1年以上售前工作经验，能独立完成售前方案及投标文件，有成功案例；
3、具备独立的方案策划及提案能力，及快速提取、整合信息的能力；
4、对GIS行业有深入了解，有扎实的专业基础；
5、具有良好的文字撰写能力、沟通能力、优秀的演讲能力及临场应变能力；
6、具有敬业精神、团队合作精神和良好的服务意识。


综合优先考虑：
● 有一定的GIS系统项目实施经验，有项目管理经验者优先；
● 熟悉自然资源行业业务者优先；
● 较一定的方案设计、标书应答、用户交流经验；
● 具备技术开发和工程实践者优先；
● 工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神。
职能类别： 需求工程师 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS 地理信息系统 售前 售前支持 需求分析 招投标 方案策划1、城市规划、旅游规划、景观规划及相关专业，本科以上学历；
2、具有相关工作经验，优秀的方案设计能力、较强的文案撰写能力;
3、熟悉概念规划、控制性详细规划和修建性详细规划，了解最新趋势和法规；
4、能熟练运用设计类软件，如CAD、PS、SU、ID、GIS、湘源控规及相关设计软件；
5、具有中级以上职称或执业注册资质优先；
6、具备高度的责任心、优秀的沟通及表达能力，良好的执行力。
职能类别： 规划与设计1、参与公司WebGIS产品研发开发；
2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。

1.专科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；1年以上GIS开发经验；
2.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3.熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4.熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
5.熟练ArcGIS，有ArcGISSOE、JSAPI4.x扩展开发经验者优先考虑；
6.良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： WebGIS 开发岗位要求：
1、负责Web项目具体开发工作，按照软件工程规范要求编写项目代码；
2、负责协助Web项目的前期方案设计、演示说明文档；
3、负责完成系统开发、现场实施及项目验收等工作；


任职资格：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Web开发及Web应用的架构，熟练掌握j2ee、jsp开发；
3、熟悉大型数据库SQL SERVER、Oracle；有较好的属性及空间数据库基础，在编程中可熟练使用SQL；
4、有较强的英文技术文档阅读能力,能承担责任，有较强的学习能力；
5、有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力；
6、有一定的抗压能力，能出差；
7、拥有计算机职称、程序员或高级程序员证书优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA Web GIS 软件工程师 软件开发职位描述：
1、负责产品和项目售前咨询，进行售前客户调研、需求分析和解决方案的设计、撰写、讲解、产品演示及重点行业及客户的分析等；
2、负责项目招投标工作中的技术部分工作，包括整体技术解决方案的拟订、演示系统和文档准备、标书应答、讲解与答辩；
3、配合市场部的市场宣传和推广，进行解决方案、技术宣传等技术材料的撰写和演示等；
4、负责市场信息搜集，对市场技术现状和发展方向进行跟踪和学习，了解竞争对手的优缺点；
5、培训销售及客户人员产品知识；
6、整理公司资源，形成和丰富售前知识库。


1、GIS系统及计算机相关专业，本科及以上学历；
2、具备独立的方案策划及提案能力，及快速提取、整合信息的能力；
3、对GIS行业有了解，有一定的专业基础；
4、具有良好的文字撰写能力、沟通能力、优秀的演讲能力及临场应变能力；
5、具有敬业精神、团队合作精神和良好的服务意识。
职能类别： 需求工程师 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS 地理信息系统 售前 售前支持 需求分析 招投标按照技术设计书或者部门经理安排，完成航空摄影相片、卫星遥感相片的立体采集、各种地图的编辑、建库工作。

1、有基本地图知识；测绘及相关专业毕业，中专及以上学历；
2、学习或者使用过AUTOCAD、ARCGIS、MAPGIS、SUPERMAP、ARCINFO、MAPINFO等一种或数种常用GIS软件；
3、吃苦耐劳，有为了高薪而加班、拼搏的干劲；
4、具备良好的沟通协调能力，有较强的事业心、责任心和敬业精神；
5、本岗位招聘实习生和应届生。


职能类别： 数据库工程师/管理员 计算机辅助设计工程师
关键字： 制图员 绘图员 采集员 测绘1、参与公司WebGIS产品研发开发
2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。

1. 本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3. 熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4. 熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
5. 熟练ArcGIS，有ArcGIS SOE、JS API 4.x扩展开发经验者优先考虑；
6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： WebGIS 研发1. 负责国土房管行业软件项目的实施工作，包括项目需求调研、项目计划制定、项目现场实施、项目进度和质量把控、项目验收等工作；
2. 负责项目的日、周、月工作任务安排与跟踪工作，确保项目保质按时完成；
3. 负责项目组团队成员的管理、培训和考核工作；
4. 协助市场、售前做好相应支持工作。

1. 本科及以上学历，计算机、测绘、地信或土地管理相关专业；2年以上项目管理经验；
2. 至少熟悉一种常见数据库，至少熟悉一种常见的GIS软件（ArcGIS、MapGIS、SuperMap等）；
3. 具有良好的沟通能力；有一定的项目组织与管理能力；
4. 责任心强，工作态度积极，能承受一定的工作压力；能适应短期出差；
5. 有国土行业或相关政府行业项目实施经验者优先。


职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 项目 国土 gis 测绘 项目经理 项目负责人主要职责：
1、参与软件产品和客户定制系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；参与软件产品和项目的概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；能使用常用的辅助软件完成以上工作。
2、可独立搭建系统开发环境、数据库、网络环境，完成系统框架和各功能模块代码的实现；高级工程师需要完成核心代码的实现和解决开发中的技术问题；进行系统开发的单元测试、集成测试和部署；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
3、参与代码和投运系统的维护，根据问题列表和任务列表解决软件开发中的问题和工作；参与内部或客户现场的软件系统调测。
4、针对相关技术和业务信息，可以在公司安排和上级指导下，主动收集技术、产品、培训等资料，并能经过学习掌握相应技术和专业技能，汇总和总计相应的学习和培训资料，对其他员工进行培训。
5、配合产品经理、销售部门完成演示系统的搭建、数据配置、系统演示。能够为客户独立操作和演示相关软件系统。
6、项目开发中必要的文档编写能力，包括：安装手册、操作手册、维护手册、项目报告、测试报告。




任职资格要求：
1、教育与专业：计算机软件及相关专业本科学历以上
2、工作经验要求：2年以上实际软件项目开发工作经验
3、身体状况要求：身体健康、思路清晰、可独立出差
4.专业知识要求：具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术；熟悉Oracle、MySQL数据库系统。熟悉JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax等WEB开发技术，熟悉SPRING MVC3+SPRING WEBFLOW等类似的开发框架
5.工作技能要求：掌握软件工程基本知识，熟悉UML，熟悉软件开发过程管理，熟悉面向对象思想
6.能力素质要求：具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7.特殊资格/条件要求：有物联网软件，GIS项目，三维建模项目开发经验优先；精通各类设备或网络通讯协议，有硬件设备控制经验优先。
（社保和公积金可以选择上海和广州）
职能类别： 高级软件工程师1. 负责国土房管行业软件项目的实施工作，包括项目需求调研、项目计划制定、项目现场实施、项目进度和质量把控、项目验收等工作；
2. 负责项目的日、周、月工作任务安排与跟踪工作，确保项目保质按时完成；
3. 负责项目组团队成员的管理、培训和考核工作；
4. 协助市场、售前做好相应支持工作。

1. 本科及以上学历，计算机、测绘、地信或土地管理相关专业；2年以上项目管理经验；
2. 至少熟悉一种常见数据库，至少熟悉一种常见的GIS软件（ArcGIS、MapGIS、SuperMap等）；
3. 具有良好的沟通能力；有一定的项目组织与管理能力；
4. 责任心强，工作态度积极，能承受一定的工作压力；能适应短期出差；
5. 有国土行业或相关政府行业项目实施经验者优先。


职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 项目 gis 测绘 项目经理岗位职能:
1.负责策划、概规、总归、详规等项目的构思、绘制、对接、排版等工作；
2.前期参与考察、调研、跟进业务交流等；负责规划设计院的沟通对接及设计品控，按时完成规划项目的汇报方案及相关附属成果；
3.独立向集团汇报成果方案并根据反馈意见组织人员修改方案；
4.负责团队之间的工作协调，把控项目整体质量及时间进度；
5.自主学习和共同交流最新的规划案例、专业软件、行业动态等资讯，完成相关的课题研究成果。
任职资格:
1.具有旅游规划、城市规划、建筑设计等相关行业本科及以上教育经历，有相关行业工作经历者优先；
2.了解当前小镇及产业园市场政策及趋势，具备较强的专业能力，较强的文字驾驭能力；较强的沟通协调能力；
3.性格稳重、抗压能力强，至少具备2个1000亩以上项目规划经验，能够参与多个旅游规划项目（涵盖区域旅游规划、景区旅游规划等多类别）；
4.熟练使用GIS、Autocad、Photoshop、SketchUp等专业绘图软件及常用办公软件； 5. 5年以上甲级设计院或3年甲方公司工作经验，具备区域产业规划、房地产、文旅等业态项目的整体规划者优先；


职能类别： 规划与设计
关键字： 地产 规划 设计1. 负责软件项目的实施工作，包括项目需求调研、项目计划制定、项目现场实施、项目进度和质量把控、项目验收等工作；
2. 负责项目的日、周、月工作任务安排与跟踪工作，确保项目保质按时完成；
3. 负责项目组团队成员的管理、培训和考核工作；
4. 协助市场、售前做好相应支持工作。

1. 本科及以上学历，计算机、测绘、地信或土地管理相关专业；2年以上项目管理经验；
2. 至少熟悉一种常见数据库，至少熟悉一种常见的GIS软件（ArcGIS、MapGIS、SuperMap等）；
3. 具有良好的沟通能力；有一定的项目组织与管理能力；
4. 责任心强，工作态度积极，能承受一定的工作压力；能适应短期出差；
5. 有国土行业或相关政府行业项目实施经验者优先。

职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 项目 测绘 gis 地理信息系统1、根据项目/产品设计需求，负责矿业软件开发；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。



1、计算机或采矿、地质、GIS相关专业；
2、熟悉C/C++，掌握数据库编程和网络编程；
3、3年以上Visual C/C++、开发工作经验；
4、有CAD二次开发经验者优先考虑；
5、有矿业领域学习或工作背景优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： C/C++ Visual CAD1、负责地图设计与制图；
2、负责时空数据分析与数据挖掘，并对时空数据进行可视化设计；
3、制定地图服务部署方案，使用常见的GIS工具如ArcGIS Server、GeoServer等进行地图服务的部署与发布；
4、分析地图服务运行情况，规划落实地图服务性能改善方案；
5、协同数据、开发等相关环节，推动地图设计效果在最终交付物中的落地并组织验证，对地图可视化效果负责。

本科以上学历，硕士优先，地图学与地理信息系统、地理信息系统或其他地理信息相关专业；
对地图可视化、时空数据分析拥有自己的理解，兴趣十足；
拥有一定的审美眼光和设计品位；
熟悉ArcGIS等主流GIS工具，掌握地图配置、发布与运维技能；
5. 注重团队协作，对优化目标、落地执行结果负责。


职能类别： 产品经理/主管 产品总监
关键字： 地图设计 数据分析 ArcGIS Server GeoServer GIS1、负责信息安全领域的最新课题研究，重点在大数据、云计算以及互联网等方面针对数据安全、互联网应用运营等方面的技术研究和实践；
2、根据客户需求设计信息安全解决方案、信息安全规划方案、信息安全体系建设方案以及协助客户编写信息安全方面的技术规范等；
3、负责对项目进行安全评审，识别架构中的安全风险并给出修改建议；
4、负责对项目的安全需求、安全设计、开发和测试等阶段，提出安全建议，制定安全方案，协助开发以保证安全开发满足制定的安全需求；
5、负责各类安全问题和安全事件的跟踪分析，组织协调突发安全事件的应急响应与处置
6、负责安全产品的架构设计，主导安全产品的核心研发；
7、负责大数据类产品的系统分析与架构设计，配合产品经理完成产品的快速研发与交付。


任职资格：
1、统招本科及以上学历，7年以上IT系统信息安全项目实施与维护经验，包括但不限于安全风险分析、信息安全管理制度建设、流程建设、技术平台建设；
2、精通应用系统/产品研发领域的信息安全技术，熟悉互联网信息安全体系架构和主流安全技术及防范手段。熟悉操作系统、网络、数据库、应用攻击防御技术原理，精通WEB漏洞攻击方法和渗透技能，熟悉渗透方法和工具，精通TCPIP网络协议，熟悉PKI、动态口令技术、密码技术；
3、熟悉至少一种业内主流安全框架（如Javaspringsecurity）；
4、熟悉常见的软件研发流程，有敏捷开发经验者更佳；
5、熟悉常见的WEB及移动应用类系统安全风险；
6、对业界的最新的产品、技术发展动态有密切的关注；
7、主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力，富有团队精神，有较强的文档编写能力，抗压能力强，能承受较强工作压力；
8、熟悉云计算安全体系，熟悉厂商；
9、有军工行业背景及经验；
10、具备以下经验者将优先考虑：
1)有数据挖掘、机器学习处理相关应用或研究背景；
2)熟悉HadoopM-R、Sparkstreaming、Storm等大数据计算框架中的一种；
3)有语音信号处理、图像处理、模式识别相关应用或研究背景；
4)有基于B/S架构或html5技术的WEB开发经验；
5)有GIS专业背景或应用开发经验；
6)有微服务架构或开发经验。


职能类别： 系统架构设计师
关键字： 架构师 系统架构师 安全架构师 信息安全架构【任职资格】
（1）全日制本科以上学历，规划专业，中共党员、研究生学历优先；
（2）具有五年以上相关设计经验，熟悉国内规划相关规范；
（3）能胜任完成不同类型的规划设计项目，如总体规划、控制性详细规划、修建性详细规划、镇村规划等；
（4）熟练使用AutoCAD、Photoshop、Sketchup、GIS等软件；
（5）参与项目总体规划、战略规划、详细规划、城市设计等项目，有注册规划师资格者优先；
（6）具有在大型规划设计单位负责项目或项目管理者经验优先。
【岗位职责】
（1）依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计思路；
（2）审核规划方案各阶段的设计文件及相关进度计划；
（3）参与公司投资项目的前期策划、概念规划、方案设计等，提出修改和审核意见；
（4）负责公司投资项目的规划设计方向、设计质量以及项目全程的组织协调和技术指导；
（5）完成公司领导交办的其他工作
【上班时间】周一至周五，08:30-12:00，14:00-17:30
【联系方式】0898-65920696、65912086
【简历投递邮箱】hnfpkftz@163.com
职能类别： 规划与设计1、填报供电局关于配网自动化工程（三遥装置）GIS资料并上报系统，跟踪流程；
2、 协助项目经理办理配网自动化通讯卡资料，并完成点表填报；
3、 协助项目经理完成配网自动化验收资料，以及电缆牌制作表；
4、 协助项目经理预约厂家调试
5、 办理厂站第二种工作票，以配合现场预调试工作；
6、 协助项目经理上报月度停电计划，绘制配网自动化部分竣工图，完成甲供物资废旧退料工作。


任职资格：
1、有一定的协调能力，有良好的客户服务意识；
2、熟悉施工图纸，对于如何监管好施工质量以及协调好与客户的关系有着自己的独特见解和方式方法；
3、为人沉稳，具有良好的沟通协调能力和管理能力；
4、熟练使用 Office 办公软件、 AutoCAD 制图软件，对图纸理解能力强；
5、有较强的计划能力，富有责任感，耐心和热情，诚实守信，有良好的团队精神及上进心，；
6、电气专业毕业优先。


注：此岗位驻点各区供电局（如黄埔供电局、白云供电局等）
职能类别： 项目管理 项目执行/协调人员
关键字： 项目助理 项目执行 业务助理 业务员职位描述：
1、负责整个项目的规划、设计、实施；
2、对项目范围、需求、进度、成本、风险、质量进行管理与监控；
3、监督项目成员的工作，审批项目成员的相关申请及子计划；
4、上级领导交办的研发或其他售前工作。


任职要求
1、具有本科及以上学历，研究生和国土行业背景者优先；
2、具有项目管理工作经验；
3、能够适应出差工作，能够承受项目管理工作压力；
4、熟悉Java、数据库等应用的开发模式和主流技术。


具有测绘中级证书、GIS从业经验或具有成功IT项目开发实施经验者优先。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目管理 项目经理 地理信息系统 GIS全日制本科及以上学历,两年以上C++或C#相关程序设计、开发经验；
熟练掌握C++或C#桌面客户端程序开发；
熟悉面向对象编程思想；
熟悉多线程编程、TCP/IP网络编程;
了解OSG Earth、ArcGIS、Skyline等优先；
有Unity3D相关开发经验者优先。

根据产品需求，承担公司平台产品windows桌面客户端开发任务；
独立完成软件系统的研发；
协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；
参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C++ C# win客户端 GIS BIM 安防 3D1、参与公司WebGIS产品研发开发
2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。

1. 本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3. 熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4. 熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
5. 熟练ArcGIS，有ArcGIS SOE、JS API 4.x扩展开发经验者优先考虑；
6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 开发 Java1、根据项目、产品的开发进度和任务分配，开发符合系统要求的相应软件模块；
2、根据需要不断修改完善软件；
3、协助相关应用软件、项目、产品的安装调试工作；
4、完成上级主管分派的其他工作任务。
岗位要求：
1、计算机、通信、电子工程、自动化、应用数学等专业大专以上学历；
2、熟练掌握J2SE、Servlet、Jsp等基础技术；
3、熟练使用Spring、Spring MVC、Mybatis等开发框架、了解其原理和实现机制；
4、能熟练使用Oracle、MySQL、SQL Server等数据库；
5、熟悉Tomcat、Weblogic等其中一种Web服务器；
6、在工作中具有主动性，具备快速开发效率，并勇于承担任务，具有团队合作精神。

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA开发 政府 公安项目 JAVA GIS1、参与公司WebGIS产品研发开发
2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。

1. 本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3. 熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4. 熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
5. 熟练ArcGIS，有ArcGIS SOE、JS API 4.x扩展开发经验者优先考虑；
6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： WebGIS 研发1. 负责对公司测风塔管理、风资源分析软件提修改需求，配合销售人员为客户讲解软件的功能特点


2.负责对风电场潜在开发场地的调查，依据测风塔或中尺度数据分析，对区域风资源进行宏观分析，并提出开发建议；


3.开展风电场规划选址、测风塔选址、微观选址等工作；


4.撰写风电场规划报告、风资源评估报告、可行性研究报告等；




1.地理、数学、信息与计算科学、气象学、大气科学、空气动力学、流体力学和风能专业，本科以上学历；


2.了解国内、国际风电行业技术标准；


3.对风资源及风资源评估有深刻理解；


4.掌握商业风资源评估软件（如：Windographer、Wasp,WindPro,Windsim和MeteodynWT等）的使用方法，了解流体力学和CFD技术的基本原理，有1年以上风资源评估分析经验者优先；


5.熟练掌握操作Globalmapper、GoogleEarth、GIS等地图软件；


6.具有WRF等气象模式实施经验者优先；


7.强烈的进取心与高度的工作热情，善于学习、钻研相关技术；


8.有一定的组织、沟通、协调能力，对现场出现的问题能做出正确的处理，能协调处理好各方面的关系
职能类别： 电力工程师/技术员 光伏系统工程师WebGIS开发
学习并基于公司产品进行二次开发
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对软件开发或GIS开发有浓厚的兴趣，并写过一定量的JAVA等程序（需携带作品）；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 软件工程师
关键字： WebGIS JAVA 实习1、负责独立业务模块的功能代码的编写及Bug修复；
2、协助项目经理完成项目各阶段的其它工作；
3、参与用户需求调研，参与软件项目的开发；
4、按照业务需求和软件需求进行详细设计、编码和测试工作；
5、能参加一定的软件架构工作和框架优化工作；
6、能接受较大压力，能接受加班和出差。
技能要求：
1、熟练掌握面向对象设计思想，熟练掌握J2EE；理解三层结构设计；
2、熟练掌握数据库操作语言及数据库设计，至少熟悉oracle、MYSQL数据库中一种；
3、熟悉J2EE WEB应用开发，熟练掌握JSP、JavaScript、AJAX、JDBC等基础开发技术；
4、对Spring、MyBaitis、ExtJs/Jquery、Redis常用开发框架有一定的了解；
5、有2年以上开发经验；
6、具有良好的沟通能力、团队合作精神；
7、有GIS项目开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 开发 软件开发 程序员 Java1.负责软件项目的实施工作，包括项目需求调研、项目计划制定、项目现场实施、项目进度和质量把控、项目验收等工作；
2.负责项目的日、周、月工作任务安排与跟踪工作，确保项目保质按时完成；
3.负责项目组团队成员的管理、培训和考核工作；
4.协助市场、售前做好相应支持工作。



1.本科及以上学历，计算机、测绘、地信相关专业；2年以上项目管理经验；
2.至少熟悉一种常见数据库，熟悉一种常见的GIS软件（ArcGIS、MapGIS、SuperMap等）优先；
3.具有良好的沟通能力；有一定的项目组织与管理能力；
4.责任心强，工作态度积极，能承受一定的工作压力；
5.有国土行业或相关政府行业项目实施经验者优先。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目管理 项目经理 地理信息系统 GIS招聘要求：
（1）交通规划设计相关专业，本科4年或硕士2年以上工作经验；
（2）参与过城市交通规划、交通工程设计、交通咨询项目；
（3）掌握TransCAD、PTV、GIS等交通专业软件，并可使用Legion、visim、AutoCAD、Photoshop、Adobe Illustrator等软件者优先；
（4）专业基础扎实，较好的口头沟通及表达能力，文字组织能力责任心强，吃苦耐劳，踏实勤勉、积极进取。
（5）能接受出差和适量的加班需求。
有意愿者发送简历至邮箱：17036104@qq.com
职能类别： 公路/桥梁/港口/隧道工程 规划与设计工作职责：
1. 配合领导完成关键客户跟进和跟踪谈判；
2. 参与招投标工作，并完成招投标到合同签订的一系列工作；
3. 完成新客户的售前、售中及项目售后服务，维护既有客户合作关系。


职位要求：
1. 市场营销、计算机类、地理信息、测绘等相关专业大专及以上学历；
2. 热爱市场与销售工作，热爱GIS行业，有一定的市场判断能力；
3. 优秀的计划、执行能力和良好的沟通协调能力。
职能类别： 商务助理 销售行政专员
关键字： 商务助理 销售助理1.具备HTML5、CSS3、JS、JQUERY\ Ajax Websocket开发工作经验
2.能熟练用过git或SVN代码管理
3.了解React、VUE等主流框架开发PC/Mobile端应用
4.与UI和后端人员探讨技术实现方案，制定服务接口，共同完成项目开发工作;
5、有GIS开发经验者优先考虑
6.熟悉Java开发语言，熟练Java J2EE项目开发
7.熟悉运用ssm框架（SpringMVC、Spring、Mybatis），有spring boot开发经验
8.能熟练编写sql,对sqlsever数据库管理工具有所了解
9.会使用SVN版本管理工具
10.对服务端容器tomcat有所了解，会进行相关的配置

1、负责物联网系统前端页面开发；
2、基于地图API函数开发GIS应用；
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件1、负责产品和项目售前咨询，进行售前客户调研、需求分析和解决方案的设计、撰写、讲解、产品演示及重点行业及客户的分析等；
2、负责项目招投标工作中的技术部分工作，包括整体技术解决方案的拟订、演示系统和文档准备、标书应答、讲解与答辩；
3、配合市场部的市场宣传和推广，进行解决方案、技术宣传等技术材料的撰写和演示等；
4、负责市场信息搜集，对市场技术现状和发展方向进行跟踪和学习，了解竞争对手的优缺点；
5、培训销售及客户人员产品知识；
6、整理公司资源，形成和丰富售前知识库。



1、GIS系统及计算机相关专业，本科及以上学历；
2、本科2年以上，硕士1年以上售前工作经验，能独立完成售前方案及投标文件，有成功案例；
3、具备独立的方案策划及提案能力，及快速提取、整合信息的能力；
4、对GIS行业有深入了解，有扎实的专业基础；
5、具有良好的文字撰写能力、沟通能力、优秀的演讲能力及临场应变能力；
6、具有敬业精神、团队合作精神和良好的服务意识。


综合优先考虑：
● 有一定的GIS系统项目实施经验，有项目管理经验者优先；
● 熟悉自然资源行业业务者优先；
● 较一定的方案设计、标书应答、用户交流经验；
● 具备技术开发和工程实践者优先；
● 工作条理性强，具有很强的责任心和团队合作精神。
职能类别： 需求工程师 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS 地理信息系统 售前 售前支持 需求分析 招投标 方案策划1、负责项目中的数据库系统安装，调试，维护，系统日常监控、数据备份、恢复、数据迁移、数据一致性等；
2、负责项目中数据库性能监控和调优并主导应用系统的数据库性能优化、故障诊断；
3、负责项目中数据安全以及权限管理；
4、负责项目中数据库系统部署方案的计划、设计和实施；
5、参与项目中数据库的设计，指导其他设计人员做数据库设计与开发，并能对数据库整体架构提出建议；
6、负责项目中数据库规划、数据库建模，SQL review等相关工作；
7、负责参与TSQL/SQL存储过程、函数编写等数据库应用开发并配合研发人员提升运行性能。



1、具有计算机、数学或者电子信息技术专业本科以上学历；
2、2年以上工作经验，精通Oracle、MYSQL、SQLserver等大型数据库；
3、有较强的学习能力，对相关新技术有很强的求知欲和敏感度，并能快速学习新知识；
4、具有极强的团队合作精神，能吃苦耐劳、能够出差。
5、熟悉Linux操作系统，有大数据处理经验优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据库 DBA 地理信息系统 GIS一、

1、从事测绘、行业GIS、国土技术服务项目的技术、生产工作；
2、从事项目生产或运营管理工作；
3、负责组织完成公司下达的生产任务，制定最优生产方案，解决生产过程中的问题；
4、负责与对外单位进行沟通和协调；
岗位要求:
1、具有注册测绘师、测绘中级工程师或以上职称；
2、5年以上测绘工作经验；
3、熟悉测绘相关技术及应用，并具备相应成功案例；
4、具备一定的综合管理能力、协调沟通能力；
5、具备较强的口头表达能力、文字驾驭能力以及较强的逻辑思维能力；
6、具备开拓创新精神和良好的服务意识，强烈的事业心和责任感，能够承受较大的工作压力。


联系新坐标：
行政人事部联系人：宋老师
行政人事部电话：0871-63189287
联系地址：昆明市西山区望江路大商汇91幢5-6层
总经理：魏宾13888610965
职能类别： 测绘/测量1.根据客户要求，负责项目的方案构思、创作、完善设计的把控、审查工作；
2.依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
3.参与或独立完成不同类别旅游景区、休闲农业项目的概念性规划、总体规划、控制性详细规划和修建性详细规划设计、项目景观设计及项目配合、文本设计与制作、图纸绘制等工作。
4.负责项目组成员的分工、协调及工作质量把控；
5.负责与甲方进行沟通，了解甲方的要求，完成项目的交流与汇报；
任职资格：
1.熟悉旅游景区规划项目设计流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
2.园林、艺术设计、规划设计、建筑类相关专业大学专科及以上学历，具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3.具备较突出的图文表现能力和理解能力、突出的方案设计能力；
4.熟练掌握和应用CAD、SU、PS、GIS、3D、LU等设计软件；
5.热爱景观规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6.有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
7.具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 景区规划1、协助项目经理进行具体项目管理工作，负责完整的项目流程；
2、负责项目文档的编写及整理工作；
3、上级领导交办的紧急或其他日常事务。


任职要求
1、具有地理信息系统、遥感、测绘等相关专业本科及以上学历；
2、具有良好的书面表达能力，能熟练使用办公自动化软件；
3、有较强的沟通能力，善于发现和反馈问题。
职能类别： 项目执行/协调人员 项目经理
关键字： 项目管理 项目经理 项目经理 GIS 地理信息系统1、主要负责地图方面展现的开发和地图应用方面探索，
2、精通MFC，兼顾 公司Windows平台下的C++/MFC常规业务开发。
职位要求：
1. 大学及以上学历，计算机软件相关专业；
2. 7年以上工作经验，5年以上C++ GIS相关开发，3年以上C++ ARCGIS 或百度离线地图开发（必须能搭离线地图服务器，在百度地图性能优化方面有一定经验）,3维地图应用研究。
3. 精通C++和MFCGDI /GDI+，能处理，重绘，透明，模糊 等特殊效果；
4. 熟悉C++/MFC相关工具和标准库，STL、BOOST等；
5. 服从安排，态度端正。




职能类别： 高级软件工程师
关键字： 地图1、负责整个项目的规划、设计、实施；
2、对项目范围、需求、进度、成本、风险、质量进行管理与监控；
3、监督项目成员的工作，审批项目成员的相关申请及子计划；
4、上级领导交办的研发或其他售前工作。


任职要求
1、具有计算机、地理信息、测绘等相关专业本科及以上学历，研究生优先；
2、具有项目管理工作经验；
3、能够适应出差工作，能够承受项目管理工作压力；
4、熟悉Java、.Net、数据库等应用的开发模式和主流技术。


具有测绘中级证书、GIS从业经验或具有成功IT项目开发实施经验者优先。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目管理 项目经理 地理信息系统 GIS1、25-45岁，中专及以上学历，电力系统及自动化或相近专业，有一定英语基础。
2、能适应公司作息时间，能吃苦耐劳，服从指挥，有团队精神和大局观，有上进心。
3、有较全面电工理论知识，熟悉电力系统基本构成及主要电气设备的工作原理，熟悉电力工程一、二次接线图。
4、熟练掌握电力系统变压器、电抗器、互感器、断路器和GIS设备、套管、电力电缆、绝缘油、隔离开关、电容器、避雷器、母线的试验方法，会根据现场测试数据对试品缺陷进行准确分析判断。
5、熟悉《国家电网电力安全工作规程》、《电力设备交接和预防性试验规程》并能切实贯彻执行。
职能类别： 其他 质量检验员/测试员1、负责项目的CS程序开发及后续维护；
2、为BS或数据维护人员开发服务程序或数据处理工具；
3、开发高级分析服务，熟悉项目中的数据库结构，根据项目原型和设计进行开发；
4、实现Android不同设备上的适配；
5、根据测试反馈的问题及时进行程序优化；
6、协助或编写CS操作手册文档；
7、对原型和设计进行监督，提出优化改良意见。


岗位要求:
1、具有计算机或GIS等相关学科本科以上学历；
2、熟练使用VS开发工具；
3、精通.NET Framework（C#）开发，Winform开发；
4、熟悉IO变成、SOCKET编程；
5、熟练使用SQL语言，熟悉Oracle或SQL Server；
6、熟练使用PLSQL、Navicat Premium、SQLite Expert Personal等数据库操作工具；
7、熟悉ArcGIS平台，熟悉ArcEngine API，精通ArcEngine二次开发；
8、熟悉Arcgis平台的各种数据结构；
9、能快速理解各项目的数据结构；
10、有责任心，有较强团队协作能力和良好的沟通表达能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .NET 软件开发 C/S Winform GIS 地理信息系统 .net开发1、能熟练运用java语言完成Android产品开发，独立承担相关功能开发工作
2、对新技术进行调研和预演
3、与团队配合，完成客户端接口调试，性能调优等工作；
4、参与公司项目的开发和交付、产品的日常迭代、技术升级、重构


岗位要求：
1、1年以上相关工作经验，熟悉常用Android开源框架，熟悉Android各个版本的区别，有较丰富的版本和碎片化适配经验。
2、工作认真负责，勤奋踏实，能够在短时间内独立承担开发任务；
3、了解第三方地图sdk的集成，或GIS相关经验或背景的，优先考虑
职能类别： 软件工程师 手机应用开发工程师
关键字： Android 手机 地图 SDK APP java1、协助销售经理承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2、协助销售经理完成客户交流、项目策划、项目投标/签约/回款等工作；
3、协助和配合完成公司在销售区域的市场工作；
4、了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
任职条件：
1、计算机软件、地理信息系统相关专业优先，经验不限，应届生亦可；
2、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
3、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
4、热爱销售工作，并愿意投入热情在销售领域长期发展。


职能类别： 销售助理 市场/营销/拓展专员
关键字： 销售助理 销售 销售专员 计算机专业 gis您需要提供以下服务
1、在开源的三维图形引擎osg/osgEarth基础上研发三维地理信息平台。
2、主要利用C++进行底层的开发。
3、负责项目中3D场景、器具、动画加载显示，结合GIS数据展现各类信息。
4、按时完成分配的研发工作，对工作中遇到的问题及时反馈。
我希望您具备以下能力，并请关注诸多‘优先’的加分项，以便能得到更多的面试机会：
1、精通C++，精通向对象编程，熟练使用qt进行软件开发，具有严谨的逻辑思维能力；
2、一年以上GIS信息系统的软件研发经验，熟练使用osg/osgEarth引擎进行开发，熟悉opengl渲染技术；
3、具有良好的编辑习惯，严谨的编码风格，可独立根据概要设计完成详细设计以及开发；
4、责任感强，工作认真负责；有较强的学习能力，富于团队精神和敬业精神，有独立解决问题的能力；
5、对军事、军事仿真有一定兴趣与热情；具有保密精神，签订保密协议。
此岗位工作地点在： 湖南省长沙市岳麓区麓云路兴工国际工业园1栋


职能类别： 软件工程师
关键字： 3d osg gis qt1、负责Web项目具体开发工作，按照软件工程规范要求编写项目代码；
2、负责协助Web项目的前期方案设计、演示说明文档；
3、负责完成系统开发、现场实施及项目验收等工作；


任职资格：
1、计算机、软件工程、地理信息系统等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Web开发及Web应用的架构，熟练掌握j2ee、jsp开发；
3、熟悉大型数据库SQL SERVER、Oracle；有较好的属性及空间数据库基础，在编程中可熟练使用SQL；
4、一年以上GIS开发经验，熟悉Arcgis等主流GIS平台；
5、熟悉CSS+DIV布局技术，界面编辑技术、Javascript编程；
6、有一定的抗压能力，能出差。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA Web J2EE GIS 软件工程师 软件开发 地理信息系统 GIS1.指导他人完成项目整体需求分析，能够挖掘客户的潜在需求，对项目每个阶段以及项目最终的交付成果有明确的认识；
2.制定明确的项目管理计划以及阶段性的交付成果，并使项目成员了解并保证整个项目按计划交付，对每个阶段所需工作量做出准确预估；
3.使项目成员明确交付成果的质量要求，严格按流程监督项目执行并在关键阶段进行质量检查；
4.对项目执行过程中出现的问题做出快速反应，预测风险并向部门汇报，在得到部门协助或资源支持情况下，牵头解决问题，保证项目进度和客户满意度；
5.指导项目组成员完成项目配置工作；
6.根据项目需求组建项目团队，根据客户需求和项目实施阶段做出人员调整计划，使人员合理搭配，有效促进项目组成员的工作积极性，对项目组成员的绩效表现作出准确评价；


岗位要求：
1、具备五年以上智慧城市、智慧园区、智慧管廊的项目管理经验。
2、有独立负责千万级智慧城市、智慧园区、智慧管廊的项目实施管理。
3、协调能力强、抗压能力强，能够适应出差。


公司福利:六险一金 周末双休 法定节假日正常休息 交通补贴 餐补 通讯补贴 节日福利 年终奖
职能类别： 项目经理
关键字： 智慧城市 gis1、负责项目的开发和维护；
2、能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编程、测试和维护工作；
3、负责相关技术文档的编写；

1、熟悉Windows平台，熟练使用C++语言和C语言，熟练使用VS、VC、QT；
2、熟悉 Windows API、MFC框架、动态库、Windows服务编程、网络编程、多线程等；
3、具有GIS、单片机开发、硬件设计者优先；
4、家住通州t县、廊坊市区者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、负责智慧城市领域项目（项目建议书、解决方案、可行性研究报告、初步设计）的编写工作；
2、负责指导行业咨询师的技术支持工作；
3、销售支持：负责销售代表的技术支持工作，协助销售代表与客户交流,向客户讲解公司产品和技术方案，分析与理解客户需求,并根据客户需求制订相应的技术实现方案，通过专业的技术咨询，协助销售代表取得客户对公司产品的认可；
4、投标技术支持：充分理解客户需求，协助销售部门参与竞标，进行投标技术文件的撰写与标书制作，参与技术方案的评审，负责介绍产品技术细节以及投标技术文件的答辩，确保客户充分理解并接受公司产品或解决方案；
5、配合公司销售人员做好与合作伙伴、原厂商等的技术交流工作，并对公司销售业务发展方向提供咨询；
6、技术追踪：进行行业内新技术、新产品、新项目的技术跟踪，并针对竞争对手的解决方案及产品定期进行资料汇总与分析，结合公司产品、技术优势进行比较分析，提供给相关部门参考；
7、技术培训：对销售人员进行定期培训，有针对性地介绍竞争对手产品的情况及公司产品优势和解决方案，增强销售人员的技术分析能力，从整体上增强销售人员的市场拓展能力。



（1）硕士研究生及以上，相关专业毕业，有政府信息化项目从业经验着优先，特别优秀者可以放宽学历要求；
（2）具有电子政务平台、GIS共享服务平台、平安城市、智能交通、应急指挥方向大型项目经验者优先；
（3）具有云计算、物联网课题或项目参与经验者优先；
（4）具有行业内知名系统集成公司售前技术岗位者优先考虑；
（5）具有工信部颁发的信息系统项目管理师、系统集成项目经理或安装工程预算工程师资格者优先考虑；
（6）熟悉项目建议书、可行性研究报告、初步设计方案、投标方案等各种文档规范及管理规范；
（7）优秀的表达能力，能流利地演讲PPT等讲述材料；
（8）具备较强的分析和解决问题的能力，有较强的沟通协调和组织管理能力，具备较高的职业操守和道德修养，具备较强的责任心和进取精神；
（9）有高度的集体荣誉感与责任感，能体现出公司的良好形象。
（10）能适应短期出差
职能类别： 专业顾问 其他1. 全日制2019年本、硕应届毕业生（全国综合实力排名前350名,2019年7月入职），CET4
2. 学习能力强，积极主动，乐观开朗，具有较强的沟通及交际能力
3. 愿意面对新鲜事物，不惧怕挑战，有强烈的事业心，有一定的创新能力


需求专业与岗位培养方向：
一、光电信息类：研发工程师、技术开发工程师、开发应用工程师、售前售后工程师(FAE)、新产品导入工程师
二、机械&电气类：工艺/设备设计工程师、工艺(制程)研究、制程改善、新产品导入工程师、设备维护(维修)、设备改良、自动化设备应用、自动华设备开发、自动化程序开发、治具开发、失效模式分析、产品机构(结构)设计、品质工程(QE) 工程师、供应商品质管理(SQE)工程师、来料品质管理(IQC)工程师、客户端品质管理工程师
三、材料类 ：半导体材料研发工程师、材料分析、材料测试、材料持术支持、新产品导入、工艺(制程)研究、实验室物理/化学检验、实验研究
四、电子信息类：电子技术开发工程师，电子设计工程师、电子分析、电子技术支持、电子实验分析、驱动电路设计、工艺(制程)研究、测试分析、测试改善、新产品电性测试
欢迎简历投递：Aurora.Du@GIS-Touch.com


员工发展：
一经录用公司将提供富有竞争力的薪资、健全的福利待遇及多层次多渠道的培训平台和机会，GIS广纳贤才，以良好的发展平台和广阔的发展前景邀您共创辉煌！
职能类别： 大学/大专应届毕业生 研究生
关键字： 应届 培训生 储备干部 在校学生 校园招聘1、本科及以上学历，计算机、数学、GIS或土木工程(公路方向)相关专业毕业。
2、精通net,C#开发，熟悉c++。
3、有一定图形开发或者CAD开发基础优先。
4、理解沟通能力强，要求一定的快速学习能力。
5、有一定数学基础，熟悉基本平面几何算法，能熟练使用office。
6、熟悉AutoCAD，熟练使用ObjectArx进行二次开发
7、吃苦耐劳，能适应出差环境。


职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 、 C#、 软件工程师1.从事遥感图像数据处理；
2.配合公司其他部门编制遥感图像数据方面的技术方案；
3.参与公司遥感卫星应用的产品设计；

1.本科及以上学历，摄影测量与遥感相关专业；
2.有一定的遥感卫星以及商业行业知识；
3.掌握不同卫星遥感数据处理流程，掌握其纠正、融合、调色、镶嵌等相关处理技术和操作方法；
4.熟练掌握ArcGis、ERDAS、ENVI等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
5.能具体编制遥感图像处理的技术方案。
职能类别： 数据通信工程师1、负责通用流媒体传输服务设计开发；
2、负责国标28181平台设计开发；
3、负责视频监控平台的规划、方案设计及代码编写。
岗位要求：
1、本科以上计算机、计算机视觉、图像处理、GIS等相关专业；
2、具有3-5年工作经验或优秀应届毕业生；
3、精通C/C++程序设计、熟悉网络编程、熟悉多线程编程；
4、熟悉Windows程序开发环境；
5、熟练使用ffmpeg，熟悉AVI、MP4、TS视频格式、了解h264；
6、熟悉rtsp、rtp/rtcp、sip、rtmp协议；
7、熟悉开源流媒体服务器live555、darwin streaming server、osip/exosip/partysip
8、熟悉安防GB/T28181标准，有GB28181/ONVIF等协议对接开发经验。
9、沟通交流能力强，良好的团队合作精神，工作主动性强，可出差；
10、有海康、大华等主流监控设备/平台对接经验优先
职能类别： 软件工程师职责描述：
1.负责项目的前端HTML/JS/CSS代码编写；
2.参与WebGIS相关应用系统前、后端开发；
3.负责研发平台的技术架构规划及设计；
4.能够对项目提供持续的优化体验。



1.具有本科/硕士及以上学历；
2.具有两年以上前端开发经验；熟悉Arcgis, Cesium等常用二三维GIS软件操作及开发;熟悉Vue/React/Angular等前端框架，Element等界面库；熟悉Node.js技术及生态，熟练使用NPM/Webpack/Gulp等工具；具备Javascript、HTML5、Python等语言开发能力，基础扎实，熟练使用SVN、Git等辅助工具；熟悉前端的性能优化，熟悉使用Chrome/Safari/Firefox等前端调试工具；
3.具有较强的学习能力、良好的文字功底、沟通能力以及团队协作精神，积极的工作态度和较强的责任心；
4.计算机、软件，地理信息，电子信息工程及相关专业；
职能类别： Web前端开发1、负责全国加盟网点的基础信息的日常维护及超区制度的落实，
2、GIS系统网点数据审核维护及系统需求与开发对接，
3、网点数据报表汇总及相关临时性数据的统计工作，
4、负责全国网点的员工保险以及企业微信申请处理，
5、负责韵掌柜APP的推广及网点的使用咨询，
6、负责末端代签收透明化的制度实施以及代收点地址的维护工作，
7、负责全网乡镇网点拓展及超区不退件的政策实施，
8、要求，物流管理、计算机软件相关专业优先
职能类别： 物流专员/助理 软件工程师1.负责项目的前端HTMLJSCSS代码编写；
2.参与WebGIS相关应用系统前、后端开发；
3.负责产品前端平台的技术架构规划及设计
4.能够对项目提供持续的优化体验



1.具有本科硕士及以上学历；具有两年以上前端开发经验；
2.熟悉Vue等前端框架，Element等界面库；熟悉Node.js技术及生态，熟练使用NPMWebpackGulp等工具；
3.熟悉Cesium等常用二三维GIS软件操作及开发
4.熟练使用SVN、Git等辅助工具；熟悉前端的性能优化，熟悉使用ChromeSafariFirefox等前端调试工具；
5.具有较强的学习能力、良好的文字功底、沟通能力以及团队协作精神，积极的工作态度和较强的责任心；
6.计算机、软件，地理信息，电子信息工程及相关专业
7.工作地点在北京朝阳区
职能类别： Web前端开发cesium前端开发工程师
职责描述：
1.负责项目的前端HTML/JS/CSS代码编写；
2.参与Cesium相关应用系统前、后端开发；
3.负责研发平台的技术架构规划及设计；
4.能够对项目提供持续的优化体验。

1.具有本科/硕士及以上学历；
2.具有两年以上前端开发经验；熟悉Cesium等常用二三维GIS软件操作及开发;熟悉Vue等前端框架，Element等界面库；熟悉Node.js技术及生态，熟练使用NPM/Webpack/Gulp等工具；熟悉前端的性能优化，熟悉使用Chrome/Safari/Firefox等前端调试工具；
3.具有较强的学习能力、良好的文字功底、沟通能力以及团队协作精神，积极的工作态度和较强的责任心；
4.计算机、软件，地理信息，电子信息工程及相关专业；
工作地点：北京 朝阳区
职能类别： 高级软件工程师1、负责具体城乡规划项目的实地调研、资料收集、规划编写和图则绘制，并按时保质的完成任务；
2、负责具体城乡规划项目与客户进行规划内容和技术沟通，并进行科学合理额调整修改；
3、负责项目重要阶段的沟通与汇报，负责过程各种文件的编制；
4、完成上级领导和部门领导安排的具体任务。


岗位要求：

1、城市规划本科以上学历，注册规划师，五年以上规划设计和项目负责工作经验；
2、具有良好的分析和逻辑、沟通和协调、口头和文字表达能力、具备良好的职业素质和很强的方案创造能力及领悟力、具备极强的敬业精神和责任感；
3、较强的手绘能力，熟练掌握sketchup、photoshop、CAD、GIS等专业软件等相关软件；
4、具有大型规划设计院工作经验优先考虑。
职能类别： 建筑工程管理/项目经理
关键字： 注册规划师 城市规划岗位职责
1、负责具体业务功能的开发（数据处理、权限、工单、商品、订阅/发布、gis地图等），深入发掘业务需求，包括需求分析、模块设计和代码实现；
2、持续优化系统，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；
3、解决项目各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；
4、扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先


任职资格
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；
2、3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5、掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6、有hadoop开发经验者优先。


简历投递地址：hr@ponylead.com
职能类别： 高级软件工程师 网站架构设计师
关键字： java工程师 java开发 java架构师 web开发 前端开发建筑工程监测员
工作职责：
1、 从事建筑变形测量工作。
2、负责编写提交建筑工程测量报告。

1、 专业要求：测绘、测量、GIS。
2、 有广东省颁发的建筑变形测量上岗证优先。
3、工作认真，责任心强，服从管理。
工作福利：
1、 每周5天8小时工作制，周末双休，6险1金，包住宿，有餐补。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 建筑工程监测1、负责车载导航软件定位模块中定位模块的系统设计、核心算法设计、及编码实现。包括定位信号的融合输出和地图匹配Map Matching.
2、负责车载导航软件定位模块中数据适配模块的软件架构设计及相关数据结构设计、读取解析不同格式的地图数据并制作成所需的数据结构。
3.、能从技术的角度对已有架构、算法提出问题及改进方案并且验证；
4、 研发过程中技术文档的编写及研发经验的积累和分享。能够在工作中指导和组织其他同事解决重要技术难题；



熟悉各种排序算法、熟悉各种空间索引，知道他们的优劣；
期望有两年以上GPS导航领域相关经验，熟悉GIS相关知识。
具备扎实的数据结构和算法基础。
熟练掌握C/C++语言编程开发，下的软件开发者为佳；
具有较强的数学、算法理论能力，有数据挖掘经验的为佳；
具备优秀的英语沟通（读和写）能力，及英文技术文献阅读能力；
拥有优秀的学习能力和强烈的求知欲，追求卓越挑战自我，能适应工作压力，能自我燃烧带动和影响团队；
电子，通讯，计算机，统计，数学，导航相关专业毕业。
有ｍａｐ　ｍａｔｃｈｉｎｇ相关经验，了解相关的匹配算法。
有以下经验优先：
熟悉NDS（或KIWI）导航数据格式或则其他导航物理格式，并具有相应数据格式的地图、路径规划开发经验（两年以上）优先；
有导航软件地图匹配算法的相关经验（两年以上）优先；
熟悉Linux/QNX系统环境
有Ｐｙｔｈｏｎ／ＪＳＰ相关经验者优先。
有视觉识别算法经验者优先。
了解ADASIS协议者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 地图 定位 定位匹配 软件开发 算法开发 Map-Matching岗位职责:
1、负责管理门店选址、消费者洞察等相关市场调研与城市研究，为项目决策提供专业准确的数据和市场调研分析报告。跟进项目的管理和流程监控，对调研质量负责；
2、根据公司业务发展方向，参与全国范围内的门店选址策略、选址标准、网点规划等工作；
3、定期对研究成果进行体系化梳理，不断开发提升研究方法；
4、收集零售动态信息，定期做零售业态研究分享；
5、引进、维护供应商资源，评估供应商项目能力，控制调研费用；
6、密切关注公司业务动态，与内部各部门保持良好的沟通。
任职资格:
1、本科及以上学历，市场营销学/统计学/社会学/经济学/心理学专业优先；
2、三年以上在零售企业开店选址研究或商业地产、咨询机构从事商业项目策划、地产研究的实际工作经验；
3、熟悉商业地块评估与投资回报测算，熟悉全国多个1、2线城市商业地产状况；
4、独立主导市场调研项目并撰写研究报告，有多个城市项目研究经验；
5、对大数据研究应用有相关经验；
6、熟练使用Word,Excel、PPT、Visio等办公软件；
7、熟悉各种定量和定性研究技术；
8、熟悉商业地产、零售项目运作特点及其运营规律、研究方法；
9、熟悉市场动态，拥有较强的市场嗅觉，善于捕捉市场情报、分析提炼数据；
10、有较强的沟通技巧、深度思考能力、书面表达能力、演讲能力；
11、能适应高频次的全国范围内的出差。
12、熟练使用office软件，如对excel函数处理，使用SQL、R、SPSS等软件工具进行相关的数据分析，具备一定的GIS相关知识更佳。
职能类别： 房地产投资分析 市场分析/调研人员1、了解无人机航摄或航测遥感的各个流程，熟悉航测内业工作流程。
2、熟悉航空摄影测量相关测绘行业相关标准与规范。
3、负责公司无人机数据后期处理工作，熟悉相关后处理软件如：航天远景、MapMatrix、PIX4D、smart3d，EPS、Arcgisinpho、等

1、航空摄影测量、遥感科学与技术、测绘工程、GIS、地理信息系统等测绘相关专业，中专以上学历。
2、有一年航测内业或者是测绘相关工作经验优先考虑，优秀实习生或应届毕业生优先考虑。
3、能够熟练掌握：航天远景、CAD、CASS等软件。熟悉office日常办公软件。
4、有较强的学习能力，为人诚恳、工作踏实、吃苦耐劳、责任心强
职能类别： 其他岗位描述
1.卫星遥感数据处理算法的开发、验证
2.根据遥感数据处理过程中的需求，设计并开发相关数据处理算法
3.负责算法技术方案及文档编写
4.对现有算法进行维护和改进以及跟踪遥感处理算法前沿问题


岗位要求
1.至少掌握 java/c++/matlab/IDL中的一种开发语言
2.熟练使用 RS和 GIS常用软件,如 ENVI、ArcGIS、ERDAS等
3.熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等处理流程
4.具备较强的沟通表达能力
5.具备一定的文案编写能力
职能类别： 算法工程师岗位职责
1、负责公司产品和项目的测试工作，包括；分析测试需求、设计测试用例，搭建测试环境、执行测试用例、编写测试报告等工作；
2、负责管理测试中发现的bug，追踪bug直至解决，提交测试报告；
3、参与项目的需求评审、设计评审等评审活动，基于测试要求提出评审意见，确保测试目标的实现；
4、完成领导临时交代的工作。


岗位要求
1、大专及以上学历，计算机或相关专业，两年以上测试经验，有GIS行业系统测试经验者佳；
2、熟悉软件测试理论和流程，熟悉windows、Linux操作系统，擅长web应用的测试；
3、熟悉软件测试的相关工具，如；管理工具JIRA,熟练LoadRouner工具优先；
4、熟悉Oracle等数据库，有一定的数据库操作能力。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件606-607室。


乘车线路：
思成路站线路:78A、320、901、901A；
软件路站线路:B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： 软件测试 测试工程师
关键字： 测试工程师 Linux GIS LoadRouner Oracle1.参与制定公司生产运营管理制度和部门相关管理制度；
2.负责根据公司智慧水务平台需求，设计、协助开发平台功能模块的工作并撰写相关技术文档；
3.负责跟踪智慧水务行业发展，提出公司智慧水务平台需求的完善方案，并跟踪落实；
4.负责为子公司智慧水务建设提供技术支持与相关培训；
5.协助制定子公司运营项目生产运营红线值，并对子公司生产运营情况进行实时监控，及时预警；
6.负责子分公司生产运营数据的收集、整理与分析，发现问题并给出相关改进建议，并督促相关意见的落实；
7.参与子公司自动化改造方案的评审和验收工作；
8.参与子分公司绩效考核，提升厂站管理水平。

1.具备研究生及以上学历，GIS、计算机、自动化等相关专业；
2.具备2年以上工作经验；
3.具有扎实的编程基础，具有数据库开发经验，熟悉相关测试工具和方法；
4.具有良好的品质，具有较强的工作责任感和敬业精神；
5.具备良好沟通能力和团队协作能力。
职能类别： 水处理工程师 水利/水电工程师工作职责：
1.配合公司生产要求，直接参与城市地下管线探测、地形测量的数据建库、图形编辑与成图工作以及其他的内业计算机工作。



1.熟练掌握cad，Word，Excel操作；
2.能吃苦耐劳，有上进心。
3.测绘、GIS、计算机等相关专业优先。


工作时间：项目地驻场，上班时间根据项目地安排，单休，享受法定假期。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件606-607室。


乘车线路：
思成路站线路:78A、320、901、901A；
软件路站线路:B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： 技术文员/助理 测绘/测量
关键字： 数据处理员 测绘 测量 后勤 CAD cad一、职位要求
1. 测绘工程、工程测量等相关专业
2. 本科学历，工作年限3年以内；
3. 熟练使用全站仪、测距仪、水准仪、GPS等测绘仪器；
4. 熟练使用OFFICE、CAD、Arc GIS等软件；
5. 善于学习、勤奋、有责任心，能胜任出差工作，有驾照者优先；
二、岗位职责
1. 根据项目规划，执行工程测量；
2. 协助执行无人机航空拍摄任务；
3. 测量数据处理用，用AutoCAD，Arc GIS等软件成图；
4. 地形图数据整理及报告编写。
职能类别： 环保工程师
关键字： 测绘 环境 保护 工程岗位职责
1、负责公司产品的开发；
2、编写概要设计解决方案文档、技术设计文档等产品技术文档或实施文档。


岗位要求
1、熟悉.NET平台上的开发技术，精通ASP.NET/C#开发
2、具有GIS实际项目开发经验者优先
3、精通SQL语言，熟悉掌握SqlServer、Oracle等数据库；
4、有良好的团队合作精神，良好的沟通和表达能力；
职能类别： 软件工程师
关键字： .NET开发 ASP.NET C# SQL Sql Server Oracle 数据库负责应用软件开发与部署；
参与产品需求分析；
span>
招聘要求：
能够熟练运用C#或JAVA语言进行开发。
具备一定的系统分析和系统架构设计能力；
熟练使用Oracle、Postgel Sql、MongoDB等常用数据库，掌握基本数据结构和算法；
熟悉TCP/IP,Http,https,Websocket通讯协议、RESTful标准；
了解nodeJs，tomcat等常用Web服务器配置和部署；
了解linux开发环境，了解一般的调优手段；
至少一年以上相关工作经验；
沟通协调能力强，快速学习能力强；
有团队精神, 工作态度认真负责；
熟悉JavaScript，HTML5，CSS，有开发经验者优先；
熟悉GIS开发者优先；
熟悉BIM技术者优先；
职能类别： 软件工程师1、负责3DGIS应用程序、工具的设计、开发；
2、负责程序相关文档的编写、维护；
3、根据需求不断修改完善软件；
4、根据公司的测试规范要求，完成程序测试；
5、能够与实施工程师密切联系，完成产品的维护支持工作。


岗位要求：
1、两年以上工作经验；
2、地理信息系统（GIS）、测绘及计算机等相关专业，大学本科以上学历；
3、熟悉Qracle、SOL Server等数据库；
4、熟悉使用3DMAX软件、skyline软件、SuperMap软件等主流GIS软件；
5、精通C#语音；
6、熟悉Supermap或skyline平台软件体系架构，精通skyline或SuoerMap开发；
7、同时具有skyline或SuperMap开发经验优先。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件606-607室。


乘车线路：
思成路站线路:78A、320、901、901A；
软件路站线路:B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 三维开发 三维 开发1.地理信息、计算机等相关专业本科及以上学历，扎实的GIS基础；
2.熟悉任意数据库MS SQL Server 2008/2012、oracle其一；
3.熟悉ArcGIS、SuperMap的二次开发；
4.掌握Web（HTML5、JavaScript）相关开发技术，掌握C#、JAVA开发语言；
5.主要从事排水管控平台、app开发等工作。
办公地点：中山 / 广州
公司地址： 中山市翠亨新区中瑞欧创新中心B栋3楼   广州番禺大道万豪商业楼
联系人：南红艳
联系电话：0760-89963916
13823009326
邮箱：***8452736@126.com
职能类别： 软件工程师 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息系统 oracle ArcGIS SuperMap PostGIS GeoServer Web C# JAVA1、负责公司GIS基础支撑产品的主要模块及核心功能的开发工作；
2、配合架构师、项目经理，参与GIS基础支撑产品的规划 、分析、设计、研发等工作 ；
3、负责公司项目前端框架的调整；
4、提升产品的用户体验、前端性能。
岗位要求：
1、了解ArcGIS、SuperMap、MapGIS其中一种的产品体系和技术体系，对GIS相关标准有一定了解 ；
2、熟悉B/S体系结构应用开发技术，精通JQuery、Ajax、CSS、HTML5/XML等WEB技术 ；
3、熟练使用Oracle、SQL Server、MySql等常用数据库，对数据库设计及优化有一定的经验；
4、了解当前主流js框架：bootstarp、angular、react、vue，至少精通其中一种；
5、具有良好的心理素质以及沟通能力，有较强的责任心。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件 606-607室。
乘车线路：
思成路站线路: 78A、320、901、901A；
软件路站线路: B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端开发 Arcgis B/S HTML5 JS 数据库此职位为代 江苏同方土地房地产评估有限公司发布职位



土地规划项目助理。



1.***，研究生学历，主研土地资源管理、城乡规划学、农业环境保护方向，在本专业领域具有较强的研究能力；
2.熟悉GIS数据处理工作，熟悉office、agcgis、CAD等专业软件；
3.爱岗敬业，踏实肯干，努力完成工作任务；
4.待人友善，诚实守信，具备良好的协作沟通能力；
5.优秀应届毕业生也可。


职能类别： 房地产评估1、摄影测量、GIS、计算机相关专业，具有扎实的理论知识；
2、熟练掌握3D图形学原理，良好的数学基础功底；
3、熟悉openGL或DirectX三维渲染技术。
4、优秀在校生可提供实习单位，提供良好的培训空间和发展空间。


岗位要求：
1、计算机或数学系相关专业，本科学历及以上；
2、有良好的 C/C++/C# 程序开发基础，熟悉数据结构与算法，熟悉STL，BOOST库；
3、具备撰写文档的能力；
4、独立解决技术问题，有较强的创新意识
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 应届生 GIS 三维1. 熟练掌握java开发技术，能够独立完成功能级、模块级开发任务；
2. 熟练使用Html，Javascript，CSS，AJAX等前端技术；
3. 熟悉JQuery，能根据需求设计对应页面，有界面优化、兼容性调整经验者优先；4. 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及相关文档；
5. 负责解决开发过程中的技术问题。

1. 本科及以上学历，计算机或相关专业；
2. 精通常用的Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC等，同时对开源框架如Spring、Struts、Hibernate等有深入的了解；
3. 精通WEB应用客户端技术Javascript，特别是常用JS组件库Extjs、Jquery和dojo；4. 熟悉Mysql、SQL Server、Oracle等数据库，熟练编写各类SQL语句；
5. 熟悉在线地图，离线地图的API开发；
6. 熟悉GIS应用开发，了解开源GIS组件，如Cesium，Openlayers, Leaflet者优先；
7. 热爱软件设计和编码工作，具备良好的团队协作能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA 软件开发具体方向如下
1、界面及应用程序设计：MFC、QT、.NET应用开发；Java应用开发；Android应用开发
2、算法设计：图像处理； 声音处理； 数据挖掘； 数据融合；应用于X86、多核CPU、DSP、FPGA等方面的信号处理、数据分析、硬件加速等方面。
3、数据库应用：熟悉SQL Server\Oracle\MySQL数据库，
4、GIS应用：常用的GIS平台应用开发。
5、软件设计：熟悉C#、Java、C++、.net语言，C/s、B/S架构，应用于设备管理、网络管理、数据库管理、数据呈现等方面。
6、 理论研究：应用于数据挖掘、态势感知、决策推荐等方面。

岗位要求：
1、985、211院校本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、精通QT、C++、Java、C#等编程语言


优秀技术骨干可享受人才津贴、无息贷款、股权激励政策。

工作地点：天津光电集团科技园，（地铁6号线梅江道站）
职能类别： 高级软件工程师实际年入可达10-25万，产品具有独到竞争力，提供稳步的上升空间。
职位描述：
1.开发、挖掘新的目标客户，扩展潜在客户，完成公司和部门分配的销售任务；
2.协助部门进行销售计划的制定，完成各类销售日常工作；
3.参与所负责项目的投标和竞标的全过程，从标书编制、投标实施、到标后管理、商务谈判、合同起草、签定，最终促成销售；
4.做好客户关系的维护，及时回款，完成公司和部门分配的回款任务
5.与客户保持联络，及时汇报项目进度。


岗位要求：
1.本科及以上学历，土地管理、地理信息系统、测绘相关专业，个人形象端正；
2.具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力、学习能力与合作能力；
3.熟练掌握ppt制作与应用技巧，熟练使用1-2种图片编辑或三维编辑软件
4.善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差；
5.国土、GIS或测绘等相关行业的优先。


职能类别： 区域销售经理 渠道/分销经理
关键字： 销售1.开发、挖掘新的目标客户，扩展潜在客户，完成公司和部门分配的销售任务；
2.协助部门进行销售计划的制定，完成各类销售日常工作；
3.参与所负责项目的投标和竞标的全过程，从标书编制、投标实施、到标后管理、商务谈判、合同起草、签定，最终促成销售；
4.做好客户关系的维护，及时回款，完成公司和部门分配的回款任务5、与客户保持联络，及时汇报项目进度。


岗位要求：
1.专科及以上学历，土地管理、地理信息系统、测绘相关专业优先，个人形象端正；
2.具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力、学习能力与合作能力；
3.熟练掌握ppt制作与应用技巧，熟练使用1-2种图片编辑或三维编辑软件；
4.善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差；
5.国土、GIS或测绘等相关行业的优先。


工作地点：合肥
职能类别： 销售经理
关键字： 渠道销售工作职责:
一、拟从事的研究内容包括但不局限于：低碳经济与可持续发展研究。
二、合作导师：
唐杰，南开大学经济研究所政治经济学专业毕业，研究生学历，经济学博士，研究员，博士研究生导师。哈尔滨工业大学（深圳）经管学院教授。香港中文大学（深圳）、南开大学***教授，北京大学汇丰商学院课程教授。国家发改委“十三五”国家规划委员会委员、第三届国家应对气候变化专家委员会委员、深圳市应对气候变化特别代表。香港中文大学（深圳）理事会成员，深圳高等金融研究院理事。
1971参加工作，1979进入南开大学，先后毕业于经济系、经济研究所，获学士、硕士、博士学位。其间1992―1993.美国宾夕法尼亚大学富布赖特教授、副教授级客座研究员。1995调入综合开发研究院（中国.深圳），1998调入深圳市政府。2007-2009，任深圳市人大副主任，2009-2015年任副市长。
三、申请材料：
1. 个人简历（包括个人基本信息、自本科起的学习经历、工作经历、论文列表、科研项目经历、英语能力、获奖情况、博士论文题目及摘要）；
2. 代表性论文全文（包括已接收）及重要科研成果；
3. 其他有必要的支持材料。
四、薪酬待遇：
1.工作站提供良好的科研条件和充足稳定的经费支持：薪酬20万/年起；科研经费最高可达100万。其他福利待遇等按工作站相关规定执行。
2.深圳市区政府为在站博士后提供生活补贴：15万/年。
五、截止时间
招聘自本通知发布之日起，至招满为止。
任职资格:
1. 能源经济、环境经济、资源经济、经济地理、城市规划、产业经济、生态经济等专业博士毕业，或即将获得博士学位；
2. 对学术研究有兴趣，熟练掌握经济计量模型，或GIS空间分析技术，或全生命周期方法、或其他相关数理计量模型等，有较深的相关专业理论功底或较丰富的实践经历，能够独立从事科学研究工作；具有较高的英语水平。
3. 有较强的独立科研能力、强烈的进取心和良好的团队合作精神。
4. 做事细致认真，工作踏实努力，进站要求全职脱产。
职能类别： 科研人员
关键字： 博士后 合作导师1、3年以上Java开发经验；
2、大专及大专以上学历；
3、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts\Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；
4、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
5、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
6、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；
7、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
8、熟悉Ext、jquery、GIS;
9、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。


职能类别： 软件工程师
关键字： java j2ee mysql sqlserver jboss tomcat webservice html struts oracle任职资格
（1）旅游规划/城乡规划/景观设计/咨询策划/品牌策划行业1年以上工作经验，具有旅游规划设计单位工作经验者优先。
（2）旅游规划师要求是旅游管理、城市规划、地理学等相关专业本科及以上学历。
（3）城乡规划师要求是城乡规划、城市设计等相关专业本科及以上学历。
（4）咨询策划师要求是城乡规划、城市设计、规划管理、环境工程等相关专业本科及以上学历。
（5）景观方案设计师要求是环境艺术、景观设计、风景园林等相关专业本科及以上学历；
（6）施工图设计师要求是环境艺术、景观设计、风景园林等相关专业本科及以上学历；
（7）品牌设计师要求是艺术设计、平面设计或视觉传达等相关专业大专及以上学历。
（8）品牌创建师要求是旅游管理、旅游规划等相关专业本科及以上学历。
（9）熟练使用PPT、WORD、EXCEL等基本的办公软件和cad、湘源控规、Photoshop、 Coreldraw、AI、gis或其他各行业相关的规划设计软件。
（10）了解各自所属行业发展动态，熟悉旅游行业相关政策法规，掌握本行业规划设计的专业知识；
（11）具备良好的职业道德与团队合作精神，敢于担当，能致力于所属行业的长期发展。
岗位职责
（1）遵循院长和项目经理的工作安排，承担并按时按质完成所分配的任务，及时提交并根据审查意见进行修改；
（2）参与公司各类规划设计策划和咨询文件的编制，在项目组中担当主要技术力量，为项目的顺利完成提供强有力的支撑。
（3）参与项目资源调查、市场调研等，撰写考察和调研报告；
（4）参与各所相关项目对应的课题研究；
（5）配合团队的工作进度，负责各类项目不同阶段的规划设计任务的文字编制工作，以及文案的修改、把关和审核；
（6）负责所完成各类旅游项目的方案汇报材料的制作，并参与项目后期的协调和跟进工作。
薪酬福利：
五险、双休、餐补、话补、交补、提成、节假日福利、员工活动、带薪年假等。
职能类别： 文案/策划主要职责：
1、主要从事GIS软件应用、GIS图形采集与处理、数据库建设等；
2、撰写部分简单的文字报告材料
3、公司安排的其他内业工作；

1、土地资源管理、测绘工程、地理信息科学、城乡规划、农业水利工程、环境工程等相关专业大专以上学历；
2、熟练运用MAPGIS、ARCGIS、CASS等软件，具备文字数据及文字处理能力；
3、良好的学习理解能力，执行能力、团队合作意识强；
5、熟悉测绘或国土行业土地管理相关工作流程，有挂钩、二调、宅基地、承包经营权数据库建设经验和不动产登记项目实施经历的优先从优录取；
6、能适应项目出差和必要的加班要求。


职能类别： 其他1、承担销售任务，执行所辖区域的销售方案实施计划；
2、积极收集客户信息,建立完整的客户资料档案和拜访记录。对所辖区域客户进行细化分类，及时与客户沟通，提炼意向客户，拜访重点客户，按时做好客户记录；
3、准确把握客户需求，负责客户的商务协调和沟通，组织相关技术人员完成售前演示、方案编写等相关工作；
4、负责组织项目的招投标工作；
5、负责合同与收款；协助项目的实施和验收；
6、负责所辖区域相关客户招投标信息的收集和记录；
7、发挥团队协作精神，完成上级交办的其他工作任务。
岗位要求：
1、专业：不限。
2、性格开朗，工作努力。
3、优秀的语言表达能力和良好的人际交往能力。
4、具有团队合作精神，亲和力强。热爱销售工作，具有一定的抗压能力。
5、能胜任独立和经常出差。
6、有2年以上测绘、GIS相关行业市场或销售经验优先。
（薪资构成：工资+提成）
职能类别： 区域销售经理1.负责海绵城市项目规划、方案设计，完成项目图纸设计、项目报告的编制等；
2.参与或负责海绵城市模型搭建，参数调试，结果分析，以及相关报告的撰写;
3.参与国标绿色建筑、健康建筑星级认证或LEED、WELL认证的技术工作；
4.参与绿色建筑与节能技术审查工作；
5.海绵城市专项技术研发，为相关项目提供海绵城市专项设计、水资源专项规划；
6.为市场部商务洽谈提供技术支持，公司安排的其它临时性工作。



1、大专及以上学历，环境工程、给排水等相关工程专业；
2、2年及以上工作经验，有绿色建筑或海绵城市从业经验者优先；
3、有良好的英文阅读写作能力和口语表达能力，国外毕业留校归国人员优先；
4、熟练操作CAD以及熟悉相关软件操作（如GIS、SWMM、Infor Works等）；
5、熟悉和了解国家和地区海绵城市设计和标准；
6、对绿色建筑咨询工作有热情，具有团队合作意识，能承受一定的工作压力；
7、有LEED项目成功完成申报经验优先。
职能类别： 给排水/暖通工程 规划与设计
关键字： 海绵城市 绿色建筑 给排水岗位职责
1、软件平台和应用功能开发工作；
2、负责C/C++系统以及数据库应用的设计和开发；
3、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。

1、具有良好的沟通能力，协作精神、进取心和工作态度，能够独立分析问题和解决问题的能力，
2、大学本科或以上学历，计算机软件、数学、GIS等相关专业毕业；
3、具备2年以上C++开发工作经验；
4、精通TCP/IP协议,进程间通讯编程；
5、熟练掌握Oracle数据库，能熟练编写各种应用开发过程SQL语句；
6、掌握基本软件开发流程和开发工具，具备良好的编程风格与开发习惯。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ 编程 软件工程师 工程师 高级工程师岗位职责
1、软件平台和应用功能开发工作；
2、负责C/C++系统以及数据库应用的设计和开发；
3、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。

1、具有良好的沟通能力，协作精神、进取心和工作态度，能够独立分析问题和解决问题的能力，
2、大学本科或以上学历，计算机软件、数学、GIS等相关专业毕业；
3、具备2年以上C++开发工作经验；
4、精通TCP/IP协议,进程间通讯编程；
5、熟练掌握Oracle数据库，能熟练编写各种应用开发过程SQL语句；
6、掌握基本软件开发流程和开发工具，具备良好的编程风格与开发习惯。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ 编程 软件工程师 工程师 高级工程师岗位职责
1、负责售前咨询和支持工作，包括需求规划，客户引导，撰写相关技术文件；
2、配合商务人员开展业务，为客户提供售前技术咨询，了解并反馈客户需求；
3、与用户交流，编制项目应用解决方案，包括方案沟通、技术交流与演示等；
4、负责项目投标，包括投标文件的编写、标书应答、讲解与答辩、公司宣讲及产品宣讲；


具备技能
1、8年以上IT技术经验，具备1000万以上大型华为网络实施经验；
2、获得HCIE认证；
3、熟悉计算机网络、电子政务、智能化、多媒体、GIS/MIS应用方面技术；
4、熟悉著名网络、服务器、存储等设备厂商产品性价及行业应用情况；
5、对新业务、新技术应用具有一定的前瞻能力，再学习能力强；
6、知识面广、综合能力强，具有统筹规划、组织协调能力；
7、思维敏捷，思路清晰，表达沟通、分析判断能力强，有一定的商务意识；
8、较好的文字及语言表达能力，能编写并讲解综合性技术方案及PPT讲演稿；
9、诚信敬业，事业心强，有团队合作精神，富于创新。




5天八小时，早8:30-晚17:30中午提供免费工作餐。
公司地址：深圳市高新科技园南区高新南一道21-2思创科技大厦5楼
就近公交站台：科技园、高科技中心、中兴通讯、创维大厦
就近地铁站：深大站C出口
职能类别： 技术支持/维护经理1、负责公司业务渠道商、终端客户的开发与维护，确保销售渠道通畅；
2、负责推广公司产品，开拓新市场，开展新客户，增加产品销售业绩；
3、负责搜集市场信息，进行分析，制定销售计划，实现销售目标；
4、从事公司产品、系统的推广工作，并完成销售业绩指标；
5、提供给客户准确、专业的服务；
6、挖掘新客户的市场需求。

1、本科及以上学历，男女不限，GIS、测绘或遥感专业相关专业优先；
2、擅长沟通交流，具备较强的学习能力；
3、具有较好的团队精神、执行能力强、有一定的协调能力；
4、自信，乐观，勇于接受挑战，有开拓能力，善于承受压力；
5、具有GIS、遥感等方面的知识优先；
6、了解ENVI等遥感软件的优先；
7、具体薪资根据人员情况而定。
职能类别： 销售代表1.根据部门GIS产品规划，负责GIS产品的研发与项目应用；
2.负责GIS产品的整体设计和核心模块设计；

1.全日制统招本科，计算机或GIS相关专业；
2.熟悉高德百度地图开放平台，有3年以上地图应用开发经验；
3、具有良好的表达能力和沟通能力，及一定团队协调能力
职能类别： 高级软件工程师1、配合销售对公司产品、技术进行技术介绍工作，包括用户技术沟通、交流、方案撰写等；
2、整理公司资料，包括整体解决方案的拟定、标书应答、讲解与答辩；
3、在售前活动中，负责向客户进行系统演示与PPT讲解；
4、配合项目部完成项目需求调研、系统安装部署；
5、在项目实施过程中，配合项目部和客户进行有效沟通。

1、有3-4年相关行业经验者优先，优秀应届毕业生亦可；
2、GIS、测绘或遥感专业，计算机相关专业本科及以上学历以上；
3、具备较强的文档编写能力，有一定的文字组织功底；
4、能编写技术方案，演讲PPT等；
5、熟悉常用GIS平台，如ArcGIS、ENVI、PCI等平台以及相关的应用；
6、熟悉Oracle、SQLserver等数据库应用；
7、形象得体，性格开朗，身体健康；
8、具有团队合作精神；
9、具体薪资根据人员情况而定。


职能类别： 技术支持/维护工程师一、土地规划设计师
1、专业要求：城乡规划专业毕业；注册规划师优先。
2、身体条件：身体健康，无传染性疾病；
3、具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和刻苦钻研精神，熟练MapGis、ArcGis等相关GIS软件操作。
4、***，能适应经常出差。从事城乡规划设计工作2年以上，良好的组织协调、沟通能力，具有带领团队执行好项目的能力。
薪资水平：月薪8000～12000元；试用期三个月，包住宿。
其他福利待遇可以面议~~欢迎致电咨询。
福利：五险一金+节日福利+带薪年休假+旅游+年终奖+晋升培训
联系人：卢小姐
电话：13874803158
邮箱：37100670@qq.com（可收简历）
地址：天心区芙蓉南路四段158号（湖南地理空间大数据应用中心国信大楼511房）
职能类别： 测绘/测量
关键字： 规划设计师专业要求：测绘相关专业、地理信息、电力、计算机相关专业
学 历：大专（对应专业）以上学历
要求：
1、男生，可适应长期出差，做事认真，沟通能力强。
2、熟悉Excel、word基本操作，能使用CAD进行基本绘图。
3、了解电力基本知识或从事过电力相关行业者，特别是了解电力用电采集系统、186营销系统、电力GIS系统者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、 负责管理部门技术成果，包括项目文档整理、产品宣传资料、技术培训资料的管理等工作；
2、 负责协助研发部门进行知识产权开发和管护；
3、 负责技术成果的沉淀，完成公司对部门的技术指标考核。
任职条件：
1、 计算机软件、信息管理、GIS、遥感等相关专业国家统招本科及以上学历；
2、 有论文、专利或者软著发表经验者优先；
3、 有科技成果管理经验者优先；
4、 优秀的沟通交流、数据分析、资源整合能力及组织协调能力，逻辑清晰，思维敏捷；
5、 具有较好的团队合作能力，良好的学习能力，吃苦耐劳，责任心强，可承受较大的工作压力。
职能类别： 其他岗位要求：
1、主要参与公司基础产品/算法研发，可以独立承担研发任务；
2、根据遥感数据处理过程中的需求，设计并开发相关数据处理算法；
3、负责算法技术方案及文档编写；
4、对现有算法进行维护和改进以及跟踪遥感处理算法前沿问题；
任职资格：
1、计算机、图像识别、大气科学或遥感等相关专业，本科以上学历；3年以上C/C++、ID L、Python开发经验，有扎实数据结构、计算机图形学等知识基础；
2、至少掌握 java/c++/matlab/IDL中的一种开发语言；
3、熟练使用 RS和 GIS常用软件,如 ENVI、ArcGIS、ERDAS等；
4、熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等处理流程；
5、熟悉大气校正模型者优先；
6、具备较强的沟通表达能力；
7、具备一定的文案编写能力；
职能类别： 软件工程师一、
1、负责产品的日常检验，并对检验后的产品进行状态标识；
2、按照检验标准进行检验，对检验数据的准确性负责，并填写检验记录；
3、对检验中发生的问题进行处理过程跟踪，发现问题并能够初步判断并做好处理措施；
4、完成领导安排的其他临时性事务。


二、
1、大专及以上学历，理工科专业，两年以上制造型企业检验岗工作经验；
2、熟悉常规测量器具和检测设备的使用方法和操作步骤；
3、熟悉计算机操作并能看懂产品制造图纸；
4、具备GIS/GIL产品检验或压力容器厂工作经验的优先考虑。
职能类别： 质量检验员/测试员1、三年以上linux/unix下java／C／C++开发经验；
2、熟悉图像处理的基本知识，熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先；
3、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；
4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
5、熟悉docker技术，有实际开发使用经验优先，有安全领域从业经验；
6、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化
7、有企业项目管理和定制化开发经验优先；
8、有软件架构师，软件设计师等相关认证者优先；
9、了解GIS相关知识，有测绘相关经验者优先。
素质要求
1、逻辑思维清晰、敏捷；
2、有快速的学习能力，对技术有强烈兴趣，能通过自我学习独立解决问题；
3、有良好的团队合作及抗压能力；
4、有强烈的主人翁意识推进事务进展。


职能类别： 高级软件工程师1、本科成绩优异或硕士及以上学历，水土保持及荒漠化治理、地理信息数据处理等相关专业，1年以上工作经历；
2、熟悉水土保持方案设计，项目实时监测，地理信息数据处理等内外业相关岗位工作经历优先考虑；
3、熟练使用地理信息系统(GIS)等专业软件和office办公软件；
4、具有较强的沟通能力和语言、书面表达能力；
5、具有良好的团队合作精神及独立工作能力；


关于公司简介：
请登录公司官网：http://www.ynlilu.com
职能类别： 水利/水电工程师 结构/土木/土建工程师
关键字： 水土保持 水工工作职责：
1、负责产品规划、设计、优化等工作，跟踪产品开发和发布；
2、收集和分析市场和竞争情况，获取并管理需求，制定产品计划，进行可行性分析，完成产品市场分析报告、产品设计书、产品需求文档、产品原型和产品白皮书；
3、跟进产品开发，协助技术开发团队理解和掌握需求，对最终产品与需求的匹配度和易用性负责；
4、持续跟进和优化，设计并分析产品运营数据指标，量化产品策略评估，总结并提出产品改进方案；
5、协调团队协作，协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作。
6、全方位的负责产品的生命周期管理，负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调网站产品的开发进度，把控项目质量，完成产品研发、测试、改进、直到上线，保证各环节顺利完成；

1、测绘、遥感、GIS相关专业专业，2年以上产品设计或项目管理经验，深入了解产品的研发和运营流程；
2、熟悉用户体验、交互设计理论知识；较强的需求分析能力和市场敏感性；
3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、原型制作、用户研究和可用性测试等；
4、从事过遥感应用研究，具有独立科研工作能力，有一定行业项目经验者优先，如农业、国土、环境、水利、海洋、生态、地质、沉降等行业相关应用；
5、能够有较强的遥感领域产品的背景知识，能够全面把握遥感等相关领域的市场环境和技术发展动向，具备遥感应用等方面经验者优先；
6、具备较强的数据敏感度和数据分析能力，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；
7、具备优秀的口头和书面语言表达能力，逻辑思维能力、总结提炼能力，具备良好的团队协作能力；


职能类别： 产品经理/主管工作职责：
1. 协助集团年度供水项目生产经营预算，参与集团供水项目净水厂的生产运营管理，包括生产达标运行、水质管理、节能降耗等；
2. 参与制定集团生产运营、生产技术发展规划，参加重大技术改造方案、新建项目技术方案的设计；
3. 参与编写、健全集团生产运营与生产技术管理制度、流程；
4. 对集团各供水项目提供供水技术支持；
5. 定期对各供水项目进行生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题与隐患督促整改；
6. 支持各项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 提出集团“新技术、新工艺、新设备”的应用推广方案；
8. 分析各项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议与方案；
9. 督导各项目公司进行生产运营应急预案编制、培训、定期演练检查，及时排查生产安全隐患；
10. 对项目公司水质安全与检测工作提供专业技术支持，解决影响水质达标问题；
11. 参与供水项目公司对重大生产事故、水质事故等的调查、分析；
12. 对集团新投资、建设供水项目予以技术支持，包括工艺设计、方案选择以及设备选型等；
13. 为集团业务发展部提供技术支持，对投资、收购的项目实施技术尽职调查；
14. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. 5年以上供水技术相关工作经验；
3. 熟悉自来水生产工艺；
4. 熟练应用Office办公软件；
5. 具有良好的沟通、组织协调和管理能力；
6. 具有良好的敬业精神和团队合作精神。


工作地点：上海
职能类别： 环保工程师工作职责：
1、负责产品规划、设计、优化等工作，跟踪产品开发和发布；
2、收集和分析市场和竞争情况，获取并管理需求，制定产品计划，进行可行性分析，完成产品市场分析报告、产品设计书、产品需求文档、产品原型和产品白皮书；
3、跟进产品开发，协助技术开发团队理解和掌握需求，对最终产品与需求的匹配度和易用性负责；
4、持续跟进和优化，设计并分析产品运营数据指标，量化产品策略评估，总结并提出产品改进方案；
5、协调团队协作，协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作。
6、全方位的负责产品的生命周期管理，负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调网站产品的开发进度，把控项目质量，完成产品研发、测试、改进、直到上线，保证各环节顺利完成；

1、测绘、遥感、GIS相关专业专业，2年以上产品设计或项目管理经验，深入了解产品的研发和运营流程；
2、熟悉用户体验、交互设计理论知识；较强的需求分析能力和市场敏感性；
3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、原型制作、用户研究和可用性测试等；
4、从事过遥感应用研究，具有独立科研工作能力，有一定行业项目经验者优先，如农业、国土、环境、水利、海洋、生态、地质、沉降等行业相关应用；
5、能够有较强的遥感领域产品的背景知识，能够全面把握遥感等相关领域的市场环境和技术发展动向，具备遥感应用等方面经验者优先；
6、具备较强的数据敏感度和数据分析能力，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；
7、具备优秀的口头和书面语言表达能力，逻辑思维能力、总结提炼能力，具备良好的团队协作能力；
职能类别： 产品经理/主管1.地理信息数据处理
2.影像数据处理
3.燃气、水务管网数据处理
4.管线数据库、地形图数据库数据处理
5.CAD绘图

1.计算机及相关专业，测绘、地理信息相关专业
2.熟悉了解ARCGIS软件、CAD软件优先
3.专科及以上学历


职能类别： 其他
关键字： 数据处理 CAD GIS工作职责：
1、负责产品规划、设计、优化等工作，跟踪产品开发和发布；
2、收集和分析市场和竞争情况，获取并管理需求，制定产品计划，进行可行性分析，完成产品市场分析报告、产品设计书、产品需求文档、产品原型和产品白皮书；
3、跟进产品开发，协助技术开发团队理解和掌握需求，对最终产品与需求的匹配度和易用性负责；
4、持续跟进和优化，设计并分析产品运营数据指标，量化产品策略评估，总结并提出产品改进方案；
5、协调团队协作，协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作。
6、全方位的负责产品的生命周期管理，负责配合开发人员进行开发工作，推动及协调网站产品的开发进度，把控项目质量，完成产品研发、测试、改进、直到上线，保证各环节顺利完成；

1、测绘、遥感、GIS相关专业专业，2年以上产品设计或项目管理经验，深入了解产品的研发和运营流程；
2、熟悉用户体验、交互设计理论知识；较强的需求分析能力和市场敏感性；
3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、原型制作、用户研究和可用性测试等；
4、从事过遥感应用研究，具有独立科研工作能力，有一定行业项目经验者优先，如农业、国土、环境、水利、海洋、生态、地质、沉降等行业相关应用；
5、能够有较强的遥感领域产品的背景知识，能够全面把握遥感等相关领域的市场环境和技术发展动向，具备遥感应用等方面经验者优先；
6、具备较强的数据敏感度和数据分析能力，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；
7、具备优秀的口头和书面语言表达能力，逻辑思维能力、总结提炼能力，具备良好的团队协作能力；


职能类别： 产品经理/主管1． 利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS、MapGIS、MapInfo等）和常用的平面制图软件（如AutoCAD、Microstation等），对各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入；
2． 对数据进行整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作、地图缩编、各类专题档案空间化等；
3． 配合程序组实现所需效果，并在尽可能保证效率的前提下提供优化方案，提高产品质量。


岗位要求：
1． GIS专业背景或计算机专业全日制本科及以上学历；
2． 具有基础地理数据生产相关工作三年以上从业经验；具有丰富的地理数据生产、时空大数据清洗、整理，地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验；
3． 熟练使用arcgis软件；
4． 熟悉常用矢量数据和鸥袷据格式及其相互之间的转换技术，能熟练使用GIS数据转换工具；
5． 具有基础地理数据生产相关工作1年以上从业经验；具有丰富的地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验。熟练使用常用的GIS及制图软件；
6． 熟悉SQL语句，能够配合开发人员解决数据故障，维护数据；
7． 具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
8． 思维清晰敏捷，具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具有较强的与客户沟通的能力，工作认真负责；可以GIS应用项目提供专业技术支持。


职能类别： 软件工程师1、在项目负责人或项目经理直接指挥下开展工作；
2、严格遵守公司各项规章制度，自觉服从工作安排；
3、负责数据项目生产作业；
4、负责遥感影像数据加工、处理、分析及解译等工作；
5、结合项目，编写项目质量报告和总结文档；
6、增强效率意识，加强协调配合，确保当前生产任务的按时完成；
7、强化安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，养成良好职业道德。

1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机等相关专业大专以上学历；
2、有遥感影像数据处理方面工作经验优先；
3、熟练使用ERDAS、PCI、ENVI、PS等遥感影像处理软件；
4、熟练使用ArcGis、MapInfo等GIS软件；
5、熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等一系列处理流程；
6、熟悉航空摄影数据生产业务流程、具有航测数据生产经验；
7、有一定行业项目经验者优先，如影像生产等行业相关应用；
8、有GDAL、CUDA开发经验者优先。
职能类别： 其他岗位职责
1、负责地图服务引擎开发，包括栅格模块、三维模块等；
2、负责三维WebGIS应用定制开发；
3、参与三维产品的研制与封装，以及项目开发。


任职要求
1、良好的计算机图形学基础，三维应用开发经验；
2、熟悉Cesium 三维GIS开发，能够拓展Cesium功能；
3、有ECharts，ThreeJS，D3 其中一种或者多种可视化库开发经验；
4、精通javascript语言；
5、具备GIS、大数据领域相关专业知识者优先；
6、具备WEBGL、BIM和AMD相关技能者优先。


优先录用条件：
有Cesium 三维GIS开发经验者优先
有WebGL开发经验者优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师工作职责：
1、负责图像软件的逻辑实现开发和单元测试，并编写接口、运维等相关技术文档；
2、学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议；
3、进行软件系统构架设计，用户接口设计，运维系统设计等；
4、上级领导交办的其他工作任务。

1、三年以上linux/unix下C／C++／python开发经验；
2、熟悉图像处理的基本知识，熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先；
3、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；
4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
5、熟悉docker技术，有实际开发使用经验优先，有安全领域从业经验；
6、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化
7、有企业项目管理和定制化开发经验优先；
8、有软件架构师，软件设计师等相关认证者优先；
9、了解GIS相关知识，有测绘相关经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师1、依据公司现有产品技术状况编写不同行业的解决方案并不断完善。
2、负责配合市场营销中心相关部门进行方案和标书的编写。
3、负责遥感项目相关课题项目申报与管理工作。
4、参与售前、售后等遥感技术研究与支持工作；参与重点客户方案咨询。
5、完成上级领导交代的其他工作任务。
任职条件：
1、具有遥感专业知识，熟练掌握遥感技术在各行业中的应用技术路线，熟悉目前主流的GIS技术。
2、熟悉各种地图数据及影像数据，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写应用咨询方案。
3、具有良好的文字功底及语言表达能力，有良好的英文阅读能力，能够独立完成技术方案设计。
4、具有较好的团队合作能力。
5、具有良好的学习能力，吃苦耐劳，责任心强，可承受较大的工作压力。
工作地点：珠海
职能类别： 其他1、负责遥感影像标准产品生产，并进行质量检查和精度验证；
2、负责遥感影像高级产品的处理、加工、分析及解译，并能够针对行业进行专题图制作；
3、负责矢量数据处理与建库；
4、具有效率意识，重视协调配合，确保当前生产任务的按时完成；
5、具有安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，养成良好职业道德。
6、完成上级交办的其他工作。
任职资格：
1、遥感、GIS、测绘或计算机等相关专业；
2、大专一年以上遥感影像数据处理方面工作经验或本科应届生优先；
3、对遥感影像处理软件有了解或使用经验；
4、熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等一系列处理流程优先；
5、掌握编目、辐射纠正和几何校正等处理流程和原理者优先；
6、对编程语言（Java、C++等）熟悉者优先。
7、具备较强的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
8、有强烈的学习愿望和学习能力，有出色的团队精神、敬业精神和职业道德。
上班地点：珠海
职能类别： 其他洞察工业互联网领域发展趋势，对公司水务平台某个产品进行产品规划、需求分析和生命周期管理；
输出市场分析文档、产品需求文档等，制作产品原型；协助开发团队和售前售后团队理解需求，对最终产品上线效果负责；
分析市场和竞品情况；
不断优化产品开发流程，提高产品流程的规范化和产出效率；
学习掌握供水行业、物联网行业知识。



学历专业：全日制统招本科及以上学历，有给排水、电子、计算机、自动化、机械、GIS等相关专业背景加分；
工作经验：3年以上，至少负责过一款产品或一条完整产品线的规划与迭代，有业务系统规划和设计经验优先。优先考虑有工业物联网行业经验或有国内外互联网企业前20强任职经历的候选人；
思维能力：对于复杂的业务流程有很强的逻辑能力和抽象能力，善于系统性思考，创新意识强；善于了解现象的本质和背后的逻辑；具备成熟的客户需求调研能力和与客户的沟通技巧，挖掘客户深层需求并引导客户发现未知需求；
管理能力：深刻理解和运用产品开发流程，有项目管理经验优先；
个人素质：抗压能力强，需要快速学习并保持学习热情；执行力强，按时保质完成所规划的目标；有团队助益能力；
协作能力：优秀的文档输出能力，能够清晰易懂地表达产品方案、技术观点和架构意图，与上下游团队迅速达成良好的合作状态；
技术知识：了解物联网硬件基本协议知识，熟悉统计学、数据分析、数据可视化、数据架构的优先，对于工业智能、设备状态监测、可预测性维护、工业AI熟悉者加分。
其他要求：能接受经常出差。


职能类别： 产品经理/主管 产品总监
关键字： 产品经理 产品总监 互联网 工业工作职责：
1、负责GIS系统的需求调研、设计、开发、维护；
2、参与客户的沟通与协调；
3、主管交与的其他工作任务；

1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、熟悉开源GIS框架，掌握Web GIS前端开发技术，熟练使用ArcGIS、百度地图、ECharts、SkyLine、OpenLayers、Leaflet等一种或多种JavaScript API。
3、掌握java开发语言，熟练使用springMVC、springData框架，Tomcat等主流应用服务器。
4、熟悉ArcGIS平台技术，掌握ArcEngine、ArcGISServer、ArcSDE等技术；
5、能够书写ArcSDE空间查询分析语句；
6、具有AutoCAD二次开发经验者优先；
7、热爱软件行业，关注新技术，有较好的英文阅读水平；
职能类别： Web前端开发At Golder, we thrive on challenges.
Golder is not just a place to work, it is a promise of a living, dynamic environment where people collaborate, innovate, build enduring relationships, excel, and grow professionally in a strong culture of ownership.
Golder has a new opportunity for an Environmental Consultant to join our Environmental Services team on a full-time basis based in Shanghai.


Apply Online:
https://golder.taleo.net/careersection/globalcareersection/jobdetail.ftl


Key duties and responsibilities include but are not limited to:


Phase II Environmental Site Assessments (ESA) - Soil & Groundwater Subsurface Investigations including drilling supervision, geological logging as well as soil & groundwater sampling;
Soil and Groundwater Remediation Studies;
Data collection, recording, interpretation, presentation and evaluation;
Preparation of geological boring logs, geological cross-sections, groundwater contour maps, and iso-concentration maps;
Performing engineering calculations, cost estimates, data validation, and report preparation;
Use safe work practices in accordance with Golder Associates' site specific Health & Safety plans; and
Other duties as assigned including Project Management and Subcontractor's Management.


Skills, Qualifications, and Experience:


Bachelor degree or above in Environmental Sciences, Environmental Engineering, or other related majors. Background in Geology/Hydrogeology preferred;
Minimum of three (3) years practical experiences;
Work experience in multinational companies or consulting industries is preferred;
Demonstrated ability to work effectively within a team environment;
Excellent verbal and written communication skills are required in both Chinese and English;
Experience with software such as Microsoft Word, Microsoft Excel, AutoCAD, GIS. Surfer or gINT desirable;
Successful candidate will be self-motivated and have a positive attitude towards work;
Ability to plan and execute field programs with knowledge of proper sampling techniques (ASTM Standards);
Collecting field data and overseeing subcontractors, which requires the ability to lift and carry heavy equipment (at least up to 50 pounds) and which may involve extended assignments away from the home office location.
Your benefits at Golder will include:
Competitive benefits and remuneration packages
Option to purchase shares in Golder
Employee owned structure - own the business, own the result
Deepen your expertise in a dynamic work environment
Innovative and collaborative multidisciplinary projects
On the job training, mentoring and coaching
Global projects and travel opportunities






职能类别： 环境影响评价工程师 环保工程师
关键字： 环保 工程师 咨询师 环境 周末双休 带薪年假 五险一金 出差补贴 话补 补充医疗保险工作内容:


1. 与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，反馈市场信息及客户需求意向。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务；
2. 负责销售目标的分解，制定销售网点季度、月度销售计划和预测计划；
3. 负责并指导公司产品的展览会、产品推介会等促销活动；
4. 监督并控制本销售网点的业务费用开支；
5. 指导网点销售人员开展工作，负责销售网点团队建设和管理工作；
6. 辅助研发人员完成遥感应用项目；
7. 根据行业应用需求点，进行项目研发的需求分析、可行性分析、应用前景分析，并协助技术部门完成总体方案设计；
8. 协调销售网点内部业务和售后服务工作；
9. 领导区域内的业务及销售渠道的拓展工作；
10. 负责完成上级领导临时交办的任务。


任职条件：
1. 本科以上学历，遥感、GIS、市场营销专业或相关专业毕业；
2. 熟悉国内外主流高分遥感卫星影像市场规模和前景；
3. 有与客户沟通协调相关经历的应届毕业生或3年以上企业销售管理工作经验；
4. 熟悉遥感在农业、环境、海洋、测绘、国土、军事、地质、水利等领域的应用及前景；
5. 对遥感应用有较强的敏感性和洞察力，能挖掘遥感的行业应用需求点；
6. 拥有GeoEye、IKONOS、WorldWiew、DEIMOS、高景、高分等国内外遥感卫星影像销售代理权的优先；
7. 必须具备与大客户沟通及谈判能力；
8. 具备市场和领域的开拓能力；
9. 具备销售人员的梯队建设能力；
10. 对市场营销工作有较深刻认知，有良好的市场判断能力和开拓能力；
11. 具有活跃的思维能力，较强的项目管理能力，极强地开拓能力；
12. 强烈的责任心、主人翁意识，优秀的执行能力，能承担较大的工作压力。
职能类别： 市场/营销/拓展经理工作职责：
1、百度地图情报、客户反馈、主动挖掘数据从采集到上线多个环节的工艺流程设计并推进落地，提升基础数据质量
2、协同生产负责人指导监控生产组长、工艺、质量相关人员落实生产
3、对接研发、工艺、生产等环节，把关生产准入，准备等、为业务负责人推进生产提供可行性决策
4、平台工具功能设计、任务流设计、操作交互设计等，满足用户需求及操作体验
5、不断迭代地图情报、客户反馈数据生产流程及相关技术配套
职责要求：
- 具备3年以上地图行业工作经验，计算机、GIS、测绘等相关专业，本科及以上学历
- 具备成熟的产品需求分析、方案设计，需求管理及产品迭代能力
- 目标导向，沟通执行能力强，具备良好的跨团队沟通合作沟通能力
- 自我驱动能力强，为提升地图产品体验能主动改善设计基础数据工艺流程
- 行业专家优先，有互联网、车载导航地图数据产品经验者优先
职能类别： 其他
关键字： 地图 工艺1、本科及以上学历，包括但不限于遥感、GIS、测绘等专业；
2、1年以上市场推广、渠道开发经验，具备一定的公关能力；
3、工作积极主动，能够承受一定工作压力，具备有良好的职业素质及团队合作精神；
4、善于思考，思路敏捷。性格外向，有良好沟通能力，能深入了解客户需求；
5、具备良好的行业，市场环境分析能力和较强的整合营销策划及提案能力；
6、有遥感、GIS、3C或系统集成销售经验或在校期间担任学生干部者优先考虑；
7、熟悉环保、国土、农业等方向的业务者优先考虑；
职位描述：
1、按照部门要求完成销售任务；
2、负责市场的开拓；
3、制定销售计划，组织准备投标书等文件。
职能类别：销售代表
职能类别： 销售代表1.负责公司各类PC网站、小程序和h5的开发、迭代维护，熟悉微信平台接口及微信小程序、微信公众号的功能研发；
2.配合后端完成接口调试、独立开发微信小程序公用模块以及相关业务需求；
3.配合产品、运营负责前端页面的开发；
4.确保与产品、测试、运营等环节有效沟通，保障产品上线正常运行；



1.精通jquery、vue、webpack、layui、elment-ui等框架;
2.精通html5、css3，ES6等新技术标准；
3.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
4.熟悉浏览器渲染原理，精通各种前端调试工具，对Web性能优化有深入了解；
5.熟悉微信小程序开发，且有成熟的作品。
6.精通高德地图或者各类gis地图；
7.精通echarts、highcharts。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： Web前端开发1、依据公司现有产品技术状况编写不同行业的解决方案并不断完善。
2、负责配合市场营销中心相关部门进行方案和标书的编写。
3、负责遥感项目相关课题项目申报与管理工作。
4、参与售前、售后等遥感技术研究与支持工作；参与重点客户方案咨询。
5、完成上级领导交代的其他工作任务。
任职条件：
1、具有遥感专业知识，熟练掌握遥感技术在各行业中的应用技术路线，熟悉目前主流的GIS技术。
2、熟悉各种地图数据及影像数据，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写应用咨询方案。
3、具有良好的文字功底及语言表达能力，有良好的英文阅读能力，能够独立完成技术方案设计。
4、具有较好的团队合作能力。
5、具有良好的学习能力，吃苦耐劳，责任心强，可承受较大的工作压力。
职能类别： 技术支持/维护经理职位信息
1、精通html5 + css3相关内容
2、熟悉W3C相关标准
3、精通JS基础内容及相关框架，例easyui、bootstrap、vue、react、react native
4、精通HTMLJavaScript、JQuery等前端技术，熟悉数据结构、算法和常用的设计模式
5、了解react-native，gis地图，常用控件等
6、对于数据可视化有丰富经验

1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上前端开发工作经验，热爱技术；
3、熟练掌握HTML，HTML5,CSS,Javascript,Ajax,json,XML等前端开发技术；
4、熟悉页面架构和布局，有良好的代码书写风格，对用户体验、交互设计等有深入理解
5、熟悉主流的框架（JQuery,Ext,Node.Js,Bootstrap,angularjs等）；
6、了解不同平台及浏览器的兼容性区别（Win/Mac,Chrome/Safari/Mozilla/IE）。
7. 对echart，d3，three.js等数据可视化库有丰富使用经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： html5 + css3 bootstrap vue react react native职位亮点
节日福利五险一金绩效奖金加班补助全勤奖餐补带薪年假高温补贴
职位信息


【工作内容】
1、负责GIS相关数据的处理、加工、入库等工作男女不限
【任职要求】
1. 测绘或者GIS等专业大专以上学历；
2. 能熟练使用Arcgis、Cass等软件；
3. 有影像图矢量化、数据采集、扫描图解等相关项目经验
4. 工作认真负责态度端正，有责任心，有团队精神，服从工作安排，吃苦耐劳。
5. 能接受适当的出差
6. 半年以上工作经验，优秀的毕业生也可考虑
【公司项目】第三次全国土地调查、数字城市、航测项目、不动产测绘项目
职能类别： 测绘/测量 建筑制图/模型/渲染1、协助顶目经理或产品经理监控项目按照初始计划执行；
2、落实各顶任务的进展，指导实施团队完成项目实施工作，执行既定的阶段点目标，组织顶目团队成员进行例会；
3、协助顶目经理或产品经理监控项目进展，总体变更控制；
4、参与用户培训、交流，提供技术咨询、间}答疑、投诉服务等；
5、工程实施技术方案、系统维护文档撰写.实施维护经验总结；
6、辅导初级技术工程师。



1、大专以上学历，计算机、通信、软件、电子工程相关专业；
2、计算机、通信相关专业大专或本科以上学历；
3、2-3年以上工作经验，1年以上项目管理经验；2年以上工程实施管理经验；
4、掌握服务器和存储软硬件的安装配置，熟练掌握Unix/Linux等操作系统，完成常用Shell脚本的编写；
5、有Oralce或Sybase数据库安装和维护经验，能管理罩傅际凳┩哦油瓿上殖∩璞赴沧啊⑾低澄护等实施类工作；
6、熟练掌握Web Logic、Web Sphere、Tomcat、ARC GIS等产品的安装配置；了解虚拟化技术，掌握简单的集群技术；
7、有良好的表达与沟通能力，具备较强的分析、解决问题能力，工作细致认真，有良好的抗压能力，有较强的责任感，能适应阶段性出差工作；
8、有电信、电力等中大型企业信息化系统相关成功实施、规划经验、管理经验的优先考虑。


职能类别： 项目主管 项目经理/主管
关键字： 项目主管 IT管理 计算机软件 项目经理 系统维护 电信电力企业岗位职责:
地理信息数据分析、处理、整合和数据建库，地图制图等相关工作。


（1）大专以上学历，测绘、GIS、遥感、摄影测量、计算机等测绘相关专业；
（2）熟练使用Arcgis、Mapgis、Mapinfo、Autocad、ENVI、FME等相关软件；
（3）参与过外业调查、内业数据处理、地图制图、国土资源一张图数据建库或不动产数据整合等工作优先；
（4）熟练掌握常用sql语句，熟悉Oracle或Sql server数据库或者熟悉FME的使用和模板的定义的优先；
（5）善于钻研和学习新知识；
（6）具有良好的沟通意识和团队意识、职业道德、敬业精神和责任心。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师1、负责区域影像市场的开拓与销售工作，执行并完成公司规定的销售目标；
2、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展各行业用户；
3、收集影像项目机会与信息，并配合完成项目推进工作；
4、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。





1、大RS或GIS相关专业者优先考虑；
2、掌握基本的销售工作技巧；
3、具备较强的沟通协调及表达能力，能够独立支撑区域销售任务；
4、为人正直，富有团队精神，具备良好的职业素质；
5、勤奋好学，有强烈的上进心及开拓精神；
6、从事过影像及相关产品销售工作的优先考虑。
职能类别： 医疗器械销售代表 医疗器械市场推广
关键字： 医疗设备 仪器推广 销售 业务 渠道 招商 项目经理 销售经理 销售、大专及以上学历，一年及以上前端工作经验；2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，熟悉jQuery前端库；3、能独立完成前端模块开发，并保证代码的可维护性；4、有H5App开发经验者优先；5、有OpenLayers、Cesium、three相关开发经验者优先；6、有WebGIS开发经验者优先；7、有一定的抗压能力，具有较好的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。


职位描述：
与设计师和后台程序配合，高效率高质量地完成页面的实现工作；
对css/js性能优化、解决不同浏览器兼容性问题有一定的经验；
对用户体验、交互操作流程、及用户需求有了解；
实现网站页面特效、JS效果；
熟悉移动端开发、响应式布局，对Android与iOS不同平台的html5页面适配有较好的了解；
根据需求高效进行网站开发、H5 App开发及GIS开发。
注：提交应聘简历的同时需附个人独立完成的作品。
职能类别： 软件工程师1、从事电力设备销售（高压电器、GIS），能适应出差，对电力市场有所了解
2、有责任心、上进心，
3、大专或以上文化水平。
4、有相关工作经验者优先
5、应届毕业生，实习生也可。
6、工资以底薪加提成的方式发放，***。


职能类别： 销售工程师 区域销售经理
关键字： 直销销售 直销销售 设备销售 工程销售 电力设备销售1、负责遥感影像标准产品生产，并进行质量检查和精度验证；
2、负责遥感影像高级产品的处理、加工、分析及解译，并能够针对行业进行专题图制作；
3、负责矢量数据处理与建库；
4、具有效率意识，重视协调配合，确保当前生产任务的按时完成；
5、具有安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，养成良好职业道德。
6、完成上级交办的其他工作。
任职资格：
1、遥感、GIS、测绘或计算机等相关专业；
2、大专一年以上遥感影像数据处理方面工作经验或本科应届生优先；
3、对遥感影像处理软件有了解或使用经验；
4、熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等一系列处理流程优先；
5、掌握编目、辐射纠正和几何校正等处理流程和原理者优先；
6、对编程语言（Java、C++等）熟悉者优先。
7、具备较强的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
8、有强烈的学习愿望和学习能力，有出色的团队精神、敬业精神和职业道德。
职能类别： 其他工作职责：
1、负责前期业务需求分析、总体设计和Android平台软件的开发和维护工作。
2、负责系统架构、解决方案、性能调优、适配等工作，参与业务讨论并制定可行性方案。
3、配合团队进行产品测试、维护等。
4、负责相关技术文档的编写。
5、产品出现问题能及时定位并快速修复。
工作要求：
1、计算机或相关专业，大专以上学历，2年及以上Android开发经验。
2、掌握多线程、并发、异步同步通信方式、界面优化与适配等，能按设计完成良好的交互实现。
3、掌握http通信方式，熟悉tcp/ip协议，有良好的编程习惯，对面向对象编程有深刻了解。
4、熟悉设计模式和数据结构，能熟练应用主流设计模式对需求进行拆解和模块化设计。
5、熟悉Android体系及架构原理，能熟练使用Java语言进行原生开发。
6、熟悉RxJava及Retrofit的原理和使用，熟悉使用Kotlin语言的开发者优先考虑。
7、熟悉地图应用开发或gis开发者优先考虑。
8、熟悉前端技术(html5等)、后端技术或UI交互设计者优先考虑。
9、自主学习、工作积极，能按时完成既定开发任务，有良好的沟通理解能力和团队精神。
职能类别： 软件工程师(1) 年龄28周岁以下，林学、林业技术、林业信息技术等相关专业专科及以上，应届、往届毕业生 ，毕业实习生；
(2) 熟悉地形图识别、位置判读、森林资源调查、手持GPS和ArcGIS软件操作，能适应出差及野外调查工作；
(3) 有一定的林业规划设计能力，具备森林资源调查、林业资源规划项目经验者优先录用。
工作内容：
（1）林业数据采集处理工作；
（2）林业数据建库管理工作；
（3）林业规划设计相关工作；
（4）地理信息数据处理等相关工作。
职能类别： 数据库工程师/管理员 其他
关键字： 林业调查 GIS 遥感 林业规划 数据处理1.根据任务分配，按质按量按期完成相应软件模块的设计、编程、集成任务；
2.进行程序单元、功能的测试，查出并解决程序缺陷；
3.正确使用配置管理工具，保证编程规范化、标准化；
4.负责编制所属模块的设计、配置文档；
5.深入了解并基于公司产品与平台进行二次开发，并通过持续创新，不断演进公司产品与平台；
6.深入研究掌握用户业务、持续跟踪掌握新技术，设计实现更加合理的解决方案，通过持续的业务与技术创新，使用户获得更好的应用体验；
7.遵守公司流程、规范。
任职资格:
1.大学本科学历以上（包括本科），计算机相关专业（GIS专业优先）；
2.至少掌握C++/C#中的一门开发技术；
3.对AutoCAD二次开发有强烈兴趣；
4.熟悉ObjectARX开发或ArcEngine二次开发；
5.熟悉关系型数据库和空间数据库；
6.能承受较大工作压力，有较强的责任心，工作踏实、勤恳，能经常出差。
7.工作积极主动，学习自主能力强，具有良好的沟通能力、团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： CAD 开发 测绘 软件模块 编程 集成主要工作内容如下：
1、负责国土地理信息数据库内业务数据梳理
2、负责地理信息数据库建库
3、扶着国土地理信息数据库整合分析
4、负责与项目方交流对接等工作
专业要求：
地理信息系统与制图、测绘工程、空间地理信息科学、遥感、土地管理等相关专业。
技能要求：
1、属性地理信息相关专业名基本术语及内容；
2、参与过大型测绘地理信息项目；
3、有过硬的软件使用技能包括ArcMap、ENVI、CAD、Cass等；
4、了解数据库基本原理和知识，会简单操作基本数据库；
5、能够使用基本的批处理工作，简单了解批处理脚本语言，
6、热爱地理信息行业
其他要求：
心机狗请绕行。




职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 数据建库 国土 地理信息数据 数据分析 数据清洗1、国内客户经理
工作地点：全国

1）开拓新客户，维护已有客户关系，提升客户满意度
2）进行项目线索收集及跟进，完成年度销售任务
3）负责项目履约工作，并解决相关问题

1）2019届全日制本科毕业生
2）市场类、管理类、理工科类专业优先
3）热爱销售相关工作
4）性格外向，善于沟通交流
2、海外客户经理
工作地点：海外

1）开拓新客户，维护已有客户关系，提升客户满意度
2）进行项目线索收集及跟进，完成年度销售任务
3）负责项目履约工作，并解决相关问题

1）2019届全日制本科毕业生
2）电气类专业、西语、俄语或葡语专业优先
3）热爱销售相关工作
4）性格外向，善于沟通交流
3、开发工程师（电气/机械）
工作地点：上海/南京/如皋

1） 产品设计、产品改进、基础研究的技术文件编写等
2） 相关技术文件的编写和校对
3）相关技术之和监督工作

1）2019届全日制硕士、本科（211及以上）毕业生
2）高电压、绝缘、电器、电机、电力系统自动化、机械设计及其自动化等专业优先（机械仅限如皋地区）
3）专业成绩良好
4、软件开发工程师
工作地点：上海/南京

1） 协助新产品平台软件系统方案定义和设计
2） 新产品平台软件的开发验证测试工作
3）产品维护

1）2019届全日制硕士毕业生
2）自动控制、自动化、电力系统自动化等专业优先
3）专业成绩良好
5、硬件开发工程师
工作地点：上海/南京

1） 量产产品的生命周期维护工作
2）新产品的硬件单板的开发和验证
3）硬件能力提升

1）2019届全日制硕士毕业生
2）自动控制、自动化、电力系统自动化等专业优先
3）专业成绩良好
6、工程设计工程师、营销工程师、电气工程师、服务工程师、质量工程师、调试员等
工作地点：上海/如皋

从事工程设计、营销、售后、质量、调试、试验等相关岗位工作

1）2019届全日制本科毕业生
2）电气工程及其自动化、电气工程与智能控制、电气工程、机械制造及其自动化、机械工程、自动化、物流工程等相关专业优先（机械仅限如皋地区）
3）专业成绩良好
7、工程设计工程师、服务工程师（主要针对外籍留学生）
工作地点：上海

gis 产品现场安装实验指导。与公司和客户沟通落实各项现场事物，确保项目送电

1）2019届全日制本科毕业生
2）电力或者机械专业（俄语良好）
3）专业成绩良好
8、土建工程师
工作地点：上海

1）负责海外EPC工程总包项目全过程的土建类相关工作
2）招投标阶段的技术标书内容确认，技术方案确认，技术澄清拟定
3）项目过程中的现场勘查、技术文件审核及沟通
4）确认、现场技术交底及技术指导，为项目交付提供高效有力的技术支持

1）2019届全日制本科毕业生
2）土建、结构工程等相关专业优先
3）专业成绩良好
9、财务
工作地点：上海

出纳、费用、应收、应付等相关工作内容

1）2019届全日制硕士、本科毕业生
2）财务管理、会计学相关专业优先
3）熟悉国家财政、金融、税法等法规政策，掌握会计学、法律等相关知识优先


职能类别： 大学/大专应届毕业生1.根据项目/产品需求，进行java-web项目的整体架构设计，编写系统设计文档及系统实施方案文档；
2.搭建核心构架及主要模块，澄清各系统平台技术细节、扫清主要技术难点；
3.面向研发工程师进行总体设计的讲解，协助开发过程中遇到的技术难题；
4.研发团队管理。



1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.有6年以上代码开发工作经验，3年以上系统架构设计经验,3年以上团队管理经验；
3.精通web系统开发的相关技术，熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等框架；
4.熟练掌握Java及面向对象设计开发，对开发技术有深入研究；
5.熟练掌握oracle,MySQL等常见数据库应用开发，了解数据库原理和常用性能优化和扩展技术；
6.具有较好的沟通、表达能力，能承受必要的工作压力。
职能类别： 系统架构设计师
关键字： GIS JAVA 架构师 软件工程师1、负责现场测绘工作；
2、负责与项目委托方及相关部门沟通与协调，确保项目顺利开展；
3、负责组织测绘项目技术设计书、图纸、技术总结的编写工作；
4、负责监督管理测绘项目的进度及保障测绘成果质量。
任职资格：
1、综合素质好，勤恳敬业，工作踏实认真，合作意识强，外业协调能力突出，善于沟通交流，能适应加班、出差；
2、工程测量、地理信息或GIS等测绘专业专科及以上学历；
3、具备较强的测绘理论知识和测量作业能力，有一定的文字功底，能起草各类勘测业务的技术方案和工作总结等；
4、能熟练使用全站仪操作，GPS RTK外业数据采集等；
5、能熟练使用Cad、Cass等专业成图软件。
职能类别： 测绘/测量根据项目/产品需求，进行java-web项目的整体架构设计，编写系统设计文档及系统实施方案文档；
搭建核心构架及主要模块，澄清各系统平台技术细节、扫清主要技术难点；
面向研发工程师进行总体设计的讲解，协助开发过程中遇到的技术难题；
研发团队的管理；





本科及以上学历，计算机相关专业；
有6年以上代码开发工作经验，3年以上系统架构设计经验；3年以上团队管理经验；
精通web系统开发的相关技术，熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等框架；
熟练掌握Java及面向对象设计开发，对开发技术有深入研究；
熟练掌握oracle,MySQL等常见数据库应用开发，了解数据库原理和常用性能优化和扩展技术；
6. 具有较好的沟通、表达能力，能承受必要的工作压力。
职能类别： 系统架构设计师
关键字： 架构师 架构设计 GIS 技术经理 技术总监 研发总监1、负责无人机和多光谱相机等产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率。
3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜 在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
7、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。
8.认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，努力提高自身业务水平。
9.积极完成规定或承诺的销售量指标，并配合销售代表的工作。
10.办理各项业务工作,要做到:积极联系、事前请示、事后汇报,忠于职守、廉洁奉公。
11.负责与客户签订销售合同，督促合同正常如期履行，并催讨所欠应收销售款项。
12.收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、广告、售后服务、产品改进新产品开发等提出参考意见。

1、有吃苦耐劳的精神；适应出差
2、大专以上测绘/地理信息/GIS/遥感测量/无人机专业的优先
目标行业是：农业、林业和环保行业


职能类别： 渠道/分销专员 销售代表
关键字： 渠道销售 无人机 多光谱相机 销售1.根据项目/产品需求编写并维护设计文档，保持产品技术文档的完整性、连续性和可追溯性；
2.及时处理、指导、协调和解决开发过程中出现的技术问题，确保开发工作的顺利进行；
3.参与项目的需求分析，制定相应的解决方案；
4.负责公司现有平台的开发与维护；
5.负责程序开发与代码编写、单元测试。



1.本科及以上学历，GIS、计算机、图形学等相关专业；
2.熟练掌握C/C++语言;熟悉基于QT的UI开发框架；
3.精通OSG开发，了解OSG的内核及基本实现原理；
4.熟悉OSGEarth体系及开发工具，能够制作并处理地形数据,3年以上osgearth开发经验；
5.熟悉OpenGL，了解OpenGL规范；
6.有基于C/S结构的服务器端LOD三维模型调度服务程序开发经验；
7.有GIS开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS QT OSG OpenGL C/S结构 C/C++1. 快速学习掌握公司现有产品项目的相关技术；
2. 负责软件产品的需求分析、方案设计、开发、测试和维护；
3. 解决项目日常运维中的问题;
4. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档;
5. 参与部门内团队建设和人员发展培训.

1. 有较强的学习能力及文档撰写能力;
2. 掌握web开发，精通javascript及java, 有spring boot框架使用经验优先;
3. 熟悉sql,熟悉Oracle等主流数据库的使用,有postgresql使用经验优先;
4. 熟悉电信设备架构，对电信运营相关系统有一定的了解，有从事电信产品运维及相关开发2年以上经验优先;
5. 有Gis(地理信息系统)基础知识或相关项目经验优先;
6. 做事严谨踏实，责任心强，能够适应较强的工作压力，有良好的团队合作精神和沟通协调能力.


职能类别： 软件工程师1、负责公司产品的开发、维护；
2、根据UI设计师提供的设计图，实现WEB界面；
3、进行WEB新技术的研究和学习，并将之用于产品改进；
4、与服务端工程师协商制定技术方案；
5、负责公司产品相关技术文档的编写；
6、协助完成上级的其他安排事宜。



1、至少2年开发工作经验，计算机或地信相关专业；
2、精通HTML5、HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap等客户端技术；
3、熟悉页面架构和DIV+CSS的布局方式，掌握面向对象编程思想；
4、熟练手写符合W3C标准的代码，兼容各浏览器；
5、具备较强的逻辑思维能力，对后端语言有一定了解，能使用java或node.js等搭建Web服务。
6、有一定的算法和数据分析基础。
7、优秀的沟通能力，团队合作意识强，有较强的抗压能力；、有较强的分析能力、逻辑思维能力、创新精神、工匠精神者；
8、有GIS项目经验，或使用过百度地图API者优先；


双休、企业带薪年假、节假日福利、员工在职体检、餐补、通讯补贴。六险一金。
职能类别： 软件UI设计师/工程师 Web前端开发
关键字： 软件开发 设计 计算机 网络 web前端1、负责公司产品框架搭建、维护和管理工作；
2、参与项目的需求分析、架构设计、代码设计等项目开发工作；
3、负责对项目组其他人员进行技术指导，提高项目组工作效率 ；
4、负责项目核心功能设计、开发、测试等工作，解决开发过程中遇到的难题 ；
5、负责编写产品相关技术文档，以及公司要求的其他文档；
6、具有良好的团队合作精神、良好的语言表达沟通能力。



1、熟悉C++、C#开发技术和.NET架构，具有WEB、虚拟仿真等项目开发经验,。
2、具有较强的逻辑思维和数学建模功底，能够进行算法设计、优化和实现能力。
3、熟悉QT开发工具的使用，具备UDP/TCP网络通讯编程的能力。
4、熟悉Oracle、SQL server或MySQL数据库等，熟练使用SQL语句完成数据库操作。
5、具备GIS、WEB GIS或模拟训练等项目的开发经验。
6、熟悉SVN或者Git源代码管理系统的使用。


其他要求：计算机、软件等相关专业，工作年限2年及以上，严谨认真，敬业负责，工作效率高
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件 开发 C1.负责IT项目的管理工作；
2.负责和客户的沟通协调工作；
3.负责项目需求分析工作；
4.负责和外协单位协调和技术谈判工作。
岗位要求：
1.计算机/地理信息相关专业本科及以上学历；
2.熟悉JAVA或.NET平台开发技术，3年以上软件开发经验；
3.熟悉IT项目管理过程，2年以上项目管理经验；
4.具备良好的需求分析能力，有丰富原型开发经验者优先；
5.具备良好的沟通协调、分析解决问题的能力；
6.熟悉主流的软硬件环境，如数据库、操作系统、中间件等等，对IT技术问题有比较好的判断能力；
7.有GIS开发和应用经验者优先。
职能类别： 项目经理负责全区所有监测点位的维修、维护工作；
负责SCADA系统、远传水表系统、营收系统、GIS系统的维护、修改、更新；
负责定期巡检全区监测点位，并填写各类记录；
完成领导安排的其他事项。

本科及以上学历，计算机应用与技术、电子自动化等相关专业；
熟练PLC编程技术、网络信息技术；
能吃苦耐劳，具备较强的责任心和执行力，并持有C1驾驶证，并熟练驾驶。


职能类别： 其他1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上开发经验；
2.具有丰富的JAVA服务端研发经验，精通Struts、Hibernate、Spring、SpringMVC等框架；
3.熟练掌握Weblogic、Tomcat等应用服务器，具备一定的优化技能；
4.精通java及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；
5.熟悉Web前端开发技术，掌握常见的JavaScript框架/库；
6.掌握主流数据库(Oracle/MySQL等)开发技术；
7.具有大型系统/分布式系统/GIS技术相关开发经验者优先。


岗位职责；
1.负责产品系统设计和核心代码的实现；
2.负责产品研发团队的日常管理工作；
3.负责产品研发相关需求分析工作；
4.协助确定研发技术路线。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： JAVA 开发工程师 工程师负责管线工程竣工本资料录入，资源核查数据修正，及相关资源的创建、变更、删除、等动态维护操作管理工作。
负责本区局和分局GIS终端系统及进行升级更新提供相关的帮助，及业务开通、施工、故障等引发的零星资源变更操作，包括配合光缆工程光分利用率核对。
负责本区局资源库数据一致性检查、核对汇总分析、修改，保证本区局资源数据的准确准确性、完整性。
协助完成各项指令性工作。
职能类别： 其他
关键字： 周末双休 高温补贴1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；
2.熟悉JAVA语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯；
3.熟悉常用JAVA框架，如SSH或SSM等框架组合；
4.熟练掌握JSP、MVC、WebAPI等开发技术；
5.熟悉Web前端开发技术，掌握常见的JavaScript框架/库；
6.熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，如Oracle、MySQL、MSSQL等；
7.具备GIS开发经验者优先。



1.承担公司行业软件开发工作；
2.负责模块级需求分析工作，编写相关文档；
3.负责单元测试工作；
4.参与行业项目需求分析工作。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA 开发 开发工程师1、国内外的调度软件、通信应用软件开发；
2、参与分析、论证、设计项目的系统架构、通信流程、技术方案；
3、编写软件开发文档、测试计划；
4、负责项目的软件部分实现，协调软硬件、软件与软件间的关系；
5、软件开发、协议栈实现。

1、计算机相关专业本科，3年以上工作经验，有通信行业工作经历
2、有丰富的前端开发经验；精通 HTML、HTML5，理解JavaScript运行机制，能够运用面向对象编程思想进行JavaScript编程；
3、能够使用 DIV+CSS+JS 准确进行代码构建，实现产品所需的交互效果。熟练掌握JavaScrip、JQuery、Dom等前端技术
4、熟练使用 vue 框架，对生命周期，计算属性，vue 指令，组件通信有深入了解；
5、熟练应用 vue 的生态链， Node、NPM、Webpack、VueRouter、axios、Vuex、Bootstrap、ElementUI等；
6、有自定义组件开发经验，熟悉websocket和 GIS开发。
职能类别： 软件工程师
关键字： .net C#1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上研发经验，3年以上研发管理经验；
2.精通JAVA/.NET平台开发技术，有平台类研发经验者优先，具备丰富的一线编码经验(3年内未脱离一线)；
3.精通面向对象、设计模式，熟悉常用中间件和JAVA/.NET技术框架；
4.精通需求分析技能，熟悉产品设计相关技能，有产品市场敏感度者优先；
5.熟悉软件工程，对研发团队管理具备丰富实践经验；
6.熟悉前沿技术，对大数据、云计算、虚拟化、docker容器等技术具有相当的了解。
7.能承受工作压力,具备良好的协调和沟通能力,具有积极进取不断学习精神；
8.具备分布式系统架构或者GIS开发经验者优先。



1.负责生态环保类产品研发管理工作；
2.负责产品研发团队管理工作；
3.负责组织产品规划工作；
4.负责研发技术路线管理。
职能类别： 技术总监/经理
关键字： 软件研发 管理岗位职责:
依据产品需求完成新产品/项目的前端设计、编码、自测等开发工作；
完成已有产品的维护/更新等开发工作。
岗位要求：
1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上前端开发工作经验。
2、精通javascript、ES5、ES6、CSS3等前端技术。
3、精通至少angular、vue、react一种MVVM框架。
4、熟悉webpack打包，并精通node.js，有过实际项目经验者优先考虑;
5、熟悉组件化思路，具有组件封装开发经验者优先。
7、能处理前端浏览器兼容性问题以及熟悉前端性能优化。
8、具备前端页面开发架构设计能力，有过相关设计文档交付者优先考虑。
9、深入理解RESTFul开发风格及JSON数据格式。
10、有过Openlayer、GIS相关开发经验者优先考虑。






职能类别： Web前端开发 互联网软件开发工程师
关键字： WEB前端 ,HTML5 ,CSS3 ,JavaScript1.产品规划和定义；
2.钻研行业业务，编写需求分析和产品设计文档；
3.设计产品原型，定义用户体验；
4.进行市场分析，持续优化产品设计。

1.计算机相关专业本科及以上学历，211、985院校毕业者优先；
2.3年以上产品研发经验（JAVA或.NET平台)，2年以上产品设计经验和项目管理经验；
3.精通需求分析、产品设计技能，熟练掌握至少原型开发工具和需求建模工具；
4.熟悉UX设计，对交互设计和用户体验有深入理解；
5.较强的书面表达能力和良好的沟通协调能力；
6.具备政府信息化、GIS开发应用、系统集成等经验者优先。
职能类别： 产品总监岗位描述：
1、熟悉软件开发流程；
2、熟悉项目的需求规划说明；
3、熟悉项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；
4、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；
5、完成相关功能模块的BUG修复；
6、严格遵守相关开发工具的编码规范；
7、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认；
8、对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理；
任职资格：
1、大专以上学历，计算机及其相关专业毕业；
2、有创新和刻苦钻研精神，具备较好的理解、协调和沟通能力，有责任心和团队合作精神；
3、至少从事过GIS系统开发两年、三个以上项目的开发经验；
4、熟练掌握C#、ASP.Net、Web Service；
5、精通网络编程,能够进行多线程开发,有实时监控系统开发经验者优先
7、至少熟练使用一种以上常用数据库，如：oracle、mysql、sql server等，熟练使用SQL。
9、具备相关行业知识或实践经验；较强的客户服务意识；
10、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量；
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序软件开发1、根据政府客户需求，设计和编写信息化解决方案；
2、配合销售人员进行技术交流、方案咨询、投标等项目活动；
3、和公司技术团队紧密配合，熟悉公司产品，为项目实施工作提供前期需求支持；
4、整合合作伙伴资源，形成完善的信息化解决方案；
5、在项目实施过程中，负责在合作伙伴、公司技术团队和客户之间进行协调和沟通；
6、负责对合作伙伴和竞争对手能力进行评估；
7、负责解决方案团队日常管理工作；

1、大学本科以上，计算机软件相关专业，有政府信息化专业技术背景优先；
2、具有三年以上信息化解决方案或售前技术支持经验，三年以上软件开发经验，具备GIS经验者优先；
3、至少熟悉一个政府行业业务，熟悉国土、林业、水利、环保或智慧城市等业务者优先；
4、具备一定的团队管理经验，有较强的团队合作意识；
5、良好的沟通表达能力和文案能力；
6、良好的学习能力和思考分析能力；
职能类别： 技术总监/经理1、负责协助项目经理完成规划设计方案（包括总体规划、概念规划、控制性详细规划、修建性详细规划等）的构思、图件制作，对部门参与、配合的所有项目的相关工作进行必要指导并对工作质量负责；
2、负责指导景观设计师、助理景观设计师完成图纸、施工图、经济测算等设计工作；
3、负责参与专题讨论会，撰写相关文章；
4、负责完成领导安排的其他工作。


任职资格：
1、城市规划、旅游规划、景观设计、环境艺术、风景园林等相关专业，本科以上学历；
2、2年以上景观设计工作经验，熟悉国家建筑、园林景观、城市规划专业设计规范，具备较强的方案构思能力；
3、熟练使用Autocad、Photoshop、SketchUp、Gis等专业绘图软件及常用办公软件，优秀的景观方案设计能力、手绘功底强，较强的文案撰写能力；
4、具备扎实的专业技术知识，较强的协调能力，具备独立的方案和解决问题的能力；
5、具备良好的职业道德、团队合作精神，能够承受一定压力，致力于旅游咨询行业长期发展。
职能类别： 规划与设计
关键字： 旅游规划 城市规划1、负责所承担的领域或指定行业内的产品/项目销售工作；
2、开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
3、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
4、按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
6、对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
岗位要求：
1. 市场营销、相关计算机相关专业大专以上学历。航测遥感、测绘工程、GIS相关专业优先；
2、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳；
3、具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、对空间地理信息行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 销售代表
关键字： 销售 销售代表 销售顾问1、负责海报、贺卡等物料的设计；
2、负责图文日常物料、展板、PPT排版等设计；
3、负责把控平面团队的设计工作，带领团队高效完成工作指标。


招聘需求：
1、有五年以上平面设计、UI界面设计工作经验，有相关设计作品；
2、能够洽谈客户，并根据需求，独立思考设计；
3、服从公司工作安排，具有团队协作精神及职业素养；
4、具有创新精神、追求设计作品的创意理念者优先。
5、熟练应用ai、ps、coreldraw、PPT等相关软件；
6、具有创新精神、追求设计作品的创意理念者优先；
7、沟通协调能力强，能够对接需求，合理分配工作。




待遇：
1．薪资构成：底薪+提成+五险一金，底薪具体数额根据个人能力确定，能力突出者可酌情确定底薪。
2．加班可调休或补休。
3．提供一日三餐，也可提供住宿。
4．入职满一年开始享受带薪年假。（第一年5天）
5．办公地点：武汉市江岸区三阳路49号1号商铺图文中心。（1号线三阳路地铁口附近）
6. 武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司采用劳务派遣形式进行用工管理，所聘人员与武汉伟鼎人力资源服务有限公司签订合同并派遣至规创传媒分公司工作，不纳入武汉市规划设计有限公司聘用人员序列。（优秀人才有机会与规创传媒分公司签订劳动合同）
有意者请发送简历和作品至邮箱：116 485 4788@qq.com。


公司信息
武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司是武规公司组建的数字多媒体专业团队，始终以客户需求为导向，提供综合性解决方案。
合抱之木，始于毫末，十年前，我们从图文打印起步，3000多个日夜，从未停止对专业的探索和服务的创新，目前已逐步形成三维动画、效果图、多媒体动画、影视制作、广告设计、图文印刷、软件研发、GIS遥感航测数据采集八大业务，通过图形运算技术及量身定制的策划，将简单的文本变成丰富生动的画面直观呈现，用专业助力客户价值的纵深化加强。
职能类别： 平面设计师
关键字： 平面设计 广告设计岗位描述：
1、负责公司产品的开发、维护；
2、根据UI设计师提供的设计图，实现WEB界面；
3、进行WEB新技术的研究和学习，并将之用于产品改进；
4、与服务端工程师协商制定技术方案；
5、负责公司产品相关技术文档的编写。


岗位要求：
1、至少1年开发工作经验，计算机相关专业；
2、精通HTML5、HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap等客户端技术；
3、熟悉页面架构和DIV+CSS的布局方式，掌握面向对象编程思想；
4、熟练手写符合W3C标准的代码，兼容各浏览器；
5、具备较强的逻辑思维能力，对后端语言有一定了解，能使用java或node.js等搭建Web 服务。
6、优秀的沟通能力，团队合作意识强，有较强的抗压能力；
7、有较强的分析能力、逻辑思维能力、创新精神、工匠精神者；
8、有GIS相关或者智慧城市项目经验优先
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： web 前端 全栈1.参与公司行业应用软件产品研发；
2.完成产品经理或研发经理安排的具体编码任务；
3.参与公司行业应用软件产品设计；
4.参与公司行业应用软件产品维护。



1.熟悉C、C++语言开发；
2.熟悉visualstudio，熟练使用MFC或QT框架；
3.有摄影测量、计算机视觉、三维点云或GIS方向的学习或工作背景优先。
职能类别： 软件工程师1、负责所承担的领域或指定行业内的产品/项目销售工作；
2、开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
3、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
4、按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
6、对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
岗位要求：
1. 市场营销、相关计算机相关专业大专以上学历。航测遥感、测绘工程、GIS相关专业优先；
2、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳；
3、具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、对空间地理信息行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售代表 销售工程师
关键字： 销售 销售代表 销售顾问1、根据客户要求，负责项目的方案构思、创作、完善设计的把控、审查工作；
2、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
3、参与或独立完成不同类别旅游景区、休闲农业项目的概念性规划、总体规划、控制性详细规划和修建性详细规划设计、项目景观设计及项目配合、文本设计与制作、图纸绘制等工作。
4.负责项目组成员的分工、协调及工作质量把控；
5.负责与甲方进行沟通，了解甲方的要求，完成项目的交流与汇报；


岗位要求:
1、熟悉旅游景区规划项目设计流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
2、园林、艺术设计、规划设计、建筑类相关专业大学专科及以上学历，具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较突出的图文表现能力和理解能力、突出的方案设计能力；
4、熟练掌握和应用CAD、SU、PS、GIS、3D、LU等设计软件；
5、热爱景观规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6、能够适应出差，并有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
7、具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。


招聘时间：星期一至星期六 早上9:00---17：00
地址：西安市雁塔区朱雀南路南飞鸿广场5号楼1509室
电话：029-89322996
邮箱：xianjumu@163.com
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 主创设计任职资格：
1、城乡规划、国土规划、城建规划、土地利用、土地资源管理等相关专业本科及以上学历，有规划一张图、多规合一工作经验的优先考虑；
2、能够熟练运用ArcGIS、AutoCAD、Oracle、office、Access、FME等相关软件，了解GIS数据、地图图式规范，熟练制图、空间数据处理等基本步骤和方法；
3、具备文档撰写编制能力以及良好的口头和表达沟通能力；具备良好的沟通和协调能力，擅于跨部门之间的合作；
4、熟悉测绘法规、规划行业、国土行业GB规范；
5、具备很强学习能力，思路清晰，具有团队合作精神，踏实肯干，耐心细致，有责任心。

1、负责规划行业政策法规梳理研究，根据项目需求编制规程文件等相关文档；
2、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案。
3、协助负责人完成与客户的沟通和联系
4、随时适应项目需求，多方面工作发展需要。
薪酬福利：
1、 底薪3000元+通勤补助+午餐补助+满勤奖+年底绩效（平均月工资5000-8000）
2、 试用期3个月
3、缴纳五险
4、 法定节假日正常休息，年底带薪休假15-20天
工作时间：早八晚五，周末双休






职能类别： 规划与设计 测绘/测量1、按照公司项目要求策划飞行方案，制定飞行计划，整理飞行所需物资和资料；
2、参与公司安排的无人机保障、飞行测试、售前演示、产品交付、售后技术支持等工作
3、负责公司无人机产品的日常维修、维护、组装；
4、根据AOPA考试规则进行学员培训（包括航空法规、飞行原理等一种理论课程的讲解，外场实操带飞）；
5、配合公司其他部门的飞行任务；
6、完成领导交办的其它工作。

1、大专及以上学历，机电、电子、通信、遥感、航测、GIS、航空航模、无人机等相关专业优先；
2、对无人机行业有兴趣，了解市场上行业机的动态，对市面上主流行业机有飞行经验的优先；
3、有无人机销售经验者优先；
4、熟悉各种固定翼、多旋翼、直升机等无人机中的一种的组装调试和日常维护，并持有AOPA相关驾驶证书；
5、动手能力强、身体健康、思维谨密，能适应出差工作，有驾驶执照者优先；
职能类别： 其他任职资格：


1、城乡规划、国土规划、城建规划、土地利用、土地资源管理等相关专业本科及以上学历，有规划一张图、多规合一工作经验的优先考虑；


2、能够熟练运用ArcGIS、AutoCAD、Oracle、office、Access、FME等相关软件，了解GIS数据、地图图式规范，熟练制图、空间数据处理等基本步骤和方法；


3、具备文档撰写编制能力以及良好的口头和表达沟通能力；具备良好的沟通和协调能力，擅于跨部门之间的合作；


4、熟悉测绘法规、规划行业、国土行业GB规范，有规划一张图、多规合一项目数据处理经验者优先；


5、具备很强学习能力，思路清晰，具有团队合作精神，踏实肯干，耐心细致，有责任心。





1、收集数据调研涉及的一切数据并进行多源数据的整合，地理信息数据采集及间数据整合加工（如数据格式转换、属性处理、坐标转换、地图符号化等）、数据核查、数据迁移等，制作各种专题工作底图；


2、负责规划行业政策法规梳理研究，根据项目需求编制规程文件等相关文档；


3、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案。


4、协助负责人完成与客户的沟通和联系


5、随时适应项目需求，多方面工作发展需要。


薪酬福利：


1、 底薪+通勤补助+午餐补助+满勤奖+年底绩效（平均月工资8000-10000）


2、 试用期3个月
3、缴纳五险


4、 法定节假日正常休息，年底带薪休假15-20天


工作时间：早八晚五，周末双休






职能类别： 规划与设计 测绘/测量1.使用Unity3D带领开发团队进行项目开发;
2.参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证项目进度按时按质完成;
3.负责项目客户端的框架设计与核心业务模块的开发实现;
4.负责项目客户端工作分配、代码质量把控、带领团队
5.负责前端性能优化，保证产品研发质量；

1、精通C#编程，熟悉JavaScript、C++等开发语言中的一种或几种，精通数据结构和算法、网络通信，快速编程能力强；
2.精通使用Unity开发；对所使用引擎的底层机制及不足比较了解且有良好的应对策略；
3. 3年以上使用Unity项目经验，有完整的产品开发上线经验，能够编写Shader;
4.在资源文件加载、资源文件管理、性能优化方面有成熟经验，善于解决大场景、性能问题；
5.有较强的沟通能力及积极推进任务进度的品质；
6.有GIS相关、三维建模、cityengine等开发经验优先；有城市级Unity3d开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： Uniy3D1、测绘相关项目准备，协助或独立完成项目洽谈与合作；
2、技术支持，相关资料撰写；
3、领导交办的其他任务。
岗位要求：
1、具备较强的专业知识，测绘、GIS、土地资源管理相关专业本科毕业；
2、具备良好的表达能力和人际沟通能力；
3、能够认真完成领导交办的任务。
薪酬福利：
1、 底薪3000元+通勤补助+午餐补助+满勤奖+年底绩效（平均月工资5000-8000）
2、 试用期3个月，转正缴纳五险
3、 法定节假日正常休息，年底带薪休假15-20天
工作时间：早八晚五，周末双休
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 技术 业务任职资格
1、计算机相关专业背景，大专以上学历，工作年限一年以上；
2、熟练C#开发语言，精通Winfrom开发；


3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；
4、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
5、有GIS项目开发工作经验优先。






岗位职责
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
2、串口底层开发，产品化程序开发
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、能独立处理和解决所负责的任务；
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。
职能类别： 软件工程师1、负责行业方案编写、宣传文案编写；
2、负责对市场业务提供售前技术支持、投标方案的设计以及项目实施的技术支持。
3、配合完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作。
4、了解用户在技术与业务上的发展要求，并解决用户提出的与产品技术相关问题。
5、对潜在或具体的项目、用户进行跟踪，管理所在区域内的用户拜访、技术交流、方案制作、系统演示。


1、计算机、地理信息系统等相关专业，大专及以上学历；。
2、具备gis行业信息化技术基础，拥有1年以上gis相关行业软件售前工作经验；。
3、能够根据客户的需要独立编写行业项目集成解决方案者优先；
4、具备良好的沟通、协调能力、团队合作精神以及客户服务意识；
5、能适应出差；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师职责：


1.参与项目及产品的需求讨论、软件架构及功能设计；
2.参与软件系统详细设计、数据库设计及相关文档编写；
3.按照需求设计文档进行系统设计、功能开发、单元测试、部署运维相关工作；
4.具有GIS开发经验者优先聘用。





1.计算机、软件工程等相关理工类专业，3年以上研发工作经验；
2.具备扎实的Java开发基础、良好的编程习惯，熟悉eclipse、tomcat、maven等开发工具；
3.熟练掌握JavaScript、CSS、Oracle、MySQL技术，熟悉Spring、Struts、MVC、ORM等主流框架；
4.具备一定的技术文档编写能力、一定的用户需求分析、程序设计的能力；
5.擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神和协作能力。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1) 维护老客户、开发新客户，完成公司下达的销售指标；
2) 对客户做好售前、售中和售后服务，并保持良好的合作关系；
3) 制定部门营销计划，开展销售工作，带领部门完成年度销售目标；
4) 根据销售计划完成客户资料搜集、项目跟踪、合同签订、项目回款工作；
5) 根据公司发展战略和市场实际情况制定年度市场策略和销售目标，并进行逐项分解，逐层分解，协助总经理完成经营计划中有关市场营销计划的内容。
6) 根据公司发展战略，制定整体营销战略，建立和巩固销售渠道，并不断开拓市场；
7) 挖掘客户需求，记录客户资料，反馈客户意见建议；
8) 对部门员工进行业务培训和业务指导。
9) 建立销售团队和部门内部管理。

人职资格：
1、大专及以上学历
2、GIS、计算机软件、地理信息系统、市场营销相关专业
3、软件销售工作5年以上，销售部门管理工作3年以上；
4、熟悉 GIS 市场，具有民政、国土、气象、数字城市、旅游等行业应用背景或政府行业信息化销售工作经验者优先考虑；
5、有客户资源优先考虑；
6、 有相关大型软件项目经验优先考虑。
职能类别： 区域销售总监投递简历时，请在主题栏写明应聘方向及期望薪资。
方向一: JAVA工程师
方向二: C,C++,C#工程师
方向三: .Net工程师
方向四: GIS工程师
方向五: 微软系工程师
岗位职责:
（1）参与数据挖掘建模分析项目，能独立完成从数据提取、特征工程、算法实现的全套流程；
（2）对已有算法进行调优改进，提高算法的精度和性能；
（3）负责人工智能算法项目实施及优化。


岗位要求:
（1）计算机/通信/电子/数学专业毕业，985或211高校研究生学历，发表过相关领域高品质论文者优先(第一或第二作者)；有cvpr icml acm mm等顶会的优先;
（2）具有海量数据采集、处理、数据分析、统计假设、特征提取、数据挖掘等方面不少于5年的实际工作经验；从事过电力，图像识别，声音处理相关机器学习研究的优先考虑；
（3）对数据有强烈敏感性，能够从海量数据中分析数据特征、发现规律、提取有价值内容；
（4）精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉框架、数据库、Linux等相关知识，能够独立完成算法的工程化应用实现；
（5）熟练掌握机器学习常用算法
（6）熟悉神经网络理论，熟练使用TensorFlow、Keras进行建模和训练。熟悉CNN\RNN\LSTM\Reinforced Learning原理
（7）熟悉HMM模型，有过实际工程应用的优先考虑
（8）在Github上有好的开源项目的优先考虑
职能类别： 软件工程师1.学历要求：本科及以上学历；
2.专业要求：城市规划及相关专业；
3.经验要求：经验不限；有经验者优先；
4.岗位要求：
（1）专业知识扎实，城市设计方案能力强，熟练掌握cad、sktchup、ps、gis等常
用软件，图纸表达能力较强。
（2） 较强的计划与执行能力，具有创新意识和全局观念；
（3）责任感强，敬业踏实，亲和力好。

职能类别： 规划与设计一、招聘专业：环境工程、水文水资源、给排水工程、水务工程及相关涉水专业。
二、岗位要求：
1、主要从事规划咨询工作，包括水系规划、供水规划、排水规划、防洪除涝规划、水资源规划等规划项目，以及水资源论证、节水论证、排水论证、水土保持方案编制、防汛影响论证等咨询项目。
2、熟练使用Office、AutoCAD、GIS等软件，具有较好的文字功底和表达能力；具有数值模拟从业背景的优先考虑。
3、热爱工作、有持续学习的能力，身体健康、工作认真、责任心强、具有团队协作精神，细心严谨，能吃苦耐劳，能承受较大的工作压力，有事业心；
4、工作地点为上海，一般无需出差。


职能类别： 生态治理/规划 水利/水电工程师
关键字： 水务规划咨询工作职责：
1.负责软件系统需求收集、分析和设计；
2.根据开发进和设计，完成软件的开发、测试、发布、运维等任务。
3.撰写、更新相关开发文档。

职位要求:
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；
2. 精通java,有若干个大型项目开发经验； 熟练掌握和应用目前流行开源框架(SpringBoot, SpringMVC, MyBatis等)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知
3. 熟悉html,div,css,javascript等前端技术,并熟悉jquery等脚本框架,对Vue.JS、react、AngularJS等JS框架有使用者优先;
4. 熟练掌握PostgreSQL等关系型数据库的使用和开发,对内存数据库(例如Redis)有了解者优先；
5. 熟练使用git，jenkins, gradle等CI,CD工具。
6. 熟悉tomcat,nginx等web服务器; 熟悉Linux(如Centos)系统，掌握常用操作命令；
7. 有分布式系统或者微服务开发经验优先。
8. 具有良好的注释和文档编写习惯；具备一定的英文基础,能阅读英文资料;
9. 有强烈的责任心，抗压能力以及团队合作精神；思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力和独立问题解决能力；有敏捷项目开发经验优先。
10. 了解gis、空间数据库者优先；有智慧城市、智慧交通、交通行业相关项目经验优先考虑
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA工程师 高级工程师 软件工程师 开发工程师 中级工程师通过公司培养胜任大数据或者知识图谱相关研发工作

1、计算机相关专业，硕士以上学历；
2、有一定的GIS相关学习经验或背景的优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： java薪资待遇：10-15k，双休，五险一金，体检，团建等各项福利俱全。



- 参与系统的需求分析、设计、编码等工作；
- 参与或负责公司网站二次开发与维护；
- 确保相关系统稳定可靠运行；


岗位要求：
- 熟练掌握GO语言，有1年以上相关开发经验
- 熟悉服务端开发，理解Tcp/IP、Http、Websocket通讯协议
- 熟练使用数据库，如：MySQL、Postgresql等
- 熟悉HTML、CSS等前端知识者优先
- 熟悉Linux/Unix，熟悉shell/ruby等其他语言者优先
- 熟悉Gis系统相关开发者优先
- 计算机基础扎实，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
- 有较好的沟通和团队协作能力，有良好的执行力
职能类别： 系统工程师 软件工程师
关键字： GO 工程师 系统1. 负责公司Web3DGIS应用相关技术研发；
2. 负责相关文档编写；
3. 负责解决项目开发过程中的技术问题；
4. 完成领导交代的其他任务。
任职资格
1. 35周岁以内，具备1-2年3DWebGIS应用开发经验，有大型成功案例的优先录用；2.本科及以上学历，计算机、GIS相关专业； 3. 熟悉Cesium、OpenLayers、WebGL等开源GIS框架；4. 熟悉Html5、CSS3、JavaScript、Ajax等技术；5. 了解常用的前端框架，如jQuery、Angular、Bootstrap、Vue、Backbone等；6. 有较强的分析能力、学习能力，有良好的沟通交流能力；7. 有较强责任心和团队合作精神；8. 有良好的编程习惯。
职能类别： 软件工程师1、采用VS或.NET平台（VB或C#），从事3D软件产品的设计及开发
2、根据软件设计规范，完成软件的设计开发、调试及集成；



1、计算机、GIS相关专业毕业，大学本科及以上学历（特殊人才不受以上条件约束）；
2、熟练掌握C++或C#，熟悉OpenGL或WPF编程，熟悉3D图形学原理，有良好的数据结构及算法功底；
3、较好的逻辑分析能力,学习能力,创新能力；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 交通补助 出差补贴 包吃包住1、负责卫星遥感、航空遥感及gis相关项目的需求分析、项目技术方案的编写；
2、负责项目的具体实施以及相关资源的组织和协调，及时处理与反馈项目实施过程中出现的问题；
3、组织人员进行遥感技术应用的研究；
4、制定年度培训计划，并负责组织培训；
5、具备工作量评估能力。
6、遥感、地理信息相关专业优先，有大型工程组织管理经验优先。


职能类别： 项目经理岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机/软件、理工类专业；
2、熟悉webGIS系统，至少掌握、html5、flex、Javascript中一种webgis系统方法，熟悉GIS应用开发工具等；
3、熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGISServer等技术，并至少1年以上的WebGIS系统实际开发经验，并能提供成功案例；
4、熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟悉JAVA编程技术；
5、熟悉Oracle或MySql等数据库；
6、具有独立沟通交流与协调的能力，有较好的文档写作功底；
7、具有主人翁精神，态度积极主动，学习能力强，服从工作安排；热爱研发工作，有较强的创新能力和解决问题的技术攻关能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、负责公司内部及对外的信息产品生产；
2、负责公司内部及对外的信息产品说明文档及监测产品报告等专业文档的编写；
3、负责公司内部与外部交流的技术支持及服务；
4、负责公司内部的相关知识交流及培训；
5、负责公司内部的信息产品线上发布对接。

1、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业；
2、熟悉卫星遥感影像、影像预处理、分析解译等流程；熟练使用eCognition、ERDAS、PCI、ENVI等遥感影像处理软件，熟练使用ArcGIS、MapInfo等GIS软件；
3、熟悉并掌握对国土/规划/农业/林业/环境/海洋/水利等行业遥感信息产品的应用研究与专题信息提取技术，具有独立科研、撰写相关技术文档的工作能力。
职能类别： 其他1、负责所在部门的日常组织管理；
3、负责互联网+视觉平台整体框架设计，以及核心技术难题攻关;
3、负责基于公司产品及企业级核心技术项目的整体开发、监督与管理；
4、具有团队组织管理、培训及实战技术实施实操能力；
5、负责部门内部工作流程的规范化，并对工作任务结果、项目进度情况等进行确认与反馈；
6、完成公司交代的相关项目技术开发任务。



1．有3年以上中大型APP或WEB项目开发经验及整体架构思路完整清晰。
2．大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
3．熟悉全套系统架构设计，能够独立编写系统方案；
4．有较强的团队管理经验，具备良好的职业素养和团队合作精神，对于项目方向有较强的把控能力。
5．了解“互联网+”及IT行业技术HOT，拥有以下技能之一：


★ 精通PHP 语言、MVC/REST架构或MFC开发框架，熟练掌握C++语言进行PHP Extension的开发；熟悉 SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL、NOSQL、 Oracle），熟悉Socket网络编程、多线程编程、异步编程；能够快速解决Windows/Linux上的web运行环境中出现的问题，精通各种性能优化工具对Web运行环境的优化，包括Memcache/Redis等；并深入理解面向对象软件开发原则，具备较强的模型抽象能力。


★ 精通JAVA编程语言，熟悉掌握android应用开发框架和SQLite数据库，具有 GIS应用开发经验；或熟悉web应用的基本架构，熟练掌握VS等.net开发工具或Eclipse开发平台，熟悉SQL 语言，至少能熟练使用一种主流数据库（SQL Server、MySQL），具有大型网络信息服务系统开发经验。


办公环境优越（零食、饮料、咖啡免费自取），氛围轻松，团队和谐，有意向者，可随时保持联系哦~


上班时间：9：00-18：00 五天八小时制 双休
联系方式：0591-83213153，158-8004-1294，李小姐
上班地点：福州市台江区广达路68-2号金源大广场西区27层（公交仁德总站背后）
职能类别： 技术总监/经理 互联网软件开发工程师
关键字： 技术总监 开发总监 研发总监 项目开发 经理 年薪 月度奖金 季度奖金 十三薪技能要求：
测绘测量

1、负责或参与工程测绘、地籍测绘、三调等工作；
2、服从上级领导的工作安排；
3、参与公司组织的有关技术培训等工作。
任职资格：
1、测绘及地理信息类相关专业，大专及以上文凭；
2、熟练使用全站仪、RTK、水准仪等仪器，熟悉CASS、GIS等软件；
3、工作认真，有责任心，能吃苦耐劳，适应外业及出差；
4、具备较强的学习和沟通能力，能服从公司统一工作安排；
5、有地籍测绘、二调经验者优先，能力突出者可以担任测绘组长，工资提升。


薪资：转正年薪6-8万元，免费提供住宿
职能类别： 测绘/测量
关键字： 实习生 测绘 测量1、 负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上级执行相关的政策和制度；
2、 负责项目计划书撰写与项目执行情况报告；
3、 负责项目管理，带领团队按照项目管理过程，及时提交成果，并最终完成项目目标；
4、 与客户进行良好而有效的沟通，领导现场实施工作；
5、 进行团对项目组成员协调和管理，并在技术、业务等方面进行督导；
6、 具有优秀的口头及书面表达能力，能够进行宣讲，能处理客户不断变化的需求；
7、 负责完成项目的验收。


岗位要求：
1、计算机及相关专业毕业，大学本科及以上学历，两年以上项目协调与管理经验，有GIS或测绘专业经验者优先；
2、良好的分析设计，文档编写能力，对软件工程，开发规定与产品质量有相当的认识；
3、具有独立沟通、分析、解决问题的能力,有风险意识；
4、具有较强组织、协调、推动能力，熟悉项目管理方法。有良好IT技术团队管理能力；
5、具有优秀的口头及书面表达能力，能够进行宣讲，能处理客户不断变化的需求；
6、具备优秀的职业素养，认可企业的文化，具有良好的团队合作精神和压力管理能力；
7、能适应段时间外地出差。
职能类别： 项目经理1、负责项目数据采集、编辑、内业建库等工作。
2、能熟练操作计算机，吃苦耐劳、善于学习、踏实肯干。
2、GIS、地图制图、测绘、遥感、土地资源管理、软件工程、计算机专业，熟悉数据库，有相关经验优先。
3、公司提供带薪培训，免费住宿。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业1、 参与自动驾驶相关项目（如室内停车场导航、高精地图）的预研；
2、 负责汽车自动驾驶用的导航地图引擎架构设计和开发；
3、 高精度导航地图数据的收集和处理工具的开发；
4、 部署与交付高质量的地图应用服务，包括好靓地图数据的在线处理和更新。

1、 精通C/C++语言，熟悉面向对象的编程设计方法、设计模式；
2、 掌握常规数据结构和算法，具备良好的逻辑分析思维能力；
3、 本科及以上学历，GIS（地理信息系统）或计算机相关专业；
4、 具备3年以上车载导航产品、地图导航产品或GIS系统开发经验；
5、 精通当行引擎的设计和开发；
6、 精通导航路线规划和导航指引相关算法的设计和优化；
7、 具备快速学习能力、自我激励、努力工作；
8、 熟悉GIS数据格式和当行数据标准优先考虑；
9、 有自动驾驶用高精地图开发经验者优先考虑。


职能类别： 算法工程师 电子软件开发(ARM/MCU...)
关键字： 导航 地图 GIS 软件工程师 停车场1、负责不动产外业测量及测量数据的整理；
2、主要从事房屋测量、地形测量、地籍测量。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK等，熟练使用南方cass软件、熟悉GIS软件。
3、能操作RTK、全站仪测量建设用地和房屋测量者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘、不动产计算机相关专业毕业，本科及以上学历，两年以上WEB前端或3D软件开发工作经验。

1、熟悉WebGL，OpenGL等开发
2、熟悉JavaScript开发，有Three.js,D3.js、Tween.js等应用经验。
3、熟悉GIS研发，了解瓦片缓存、矢量绘制技术原理。
4、有较强的代码阅读能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、专科及以上学历，市场营销、计算机、gis等相关专业；
2、有从事相关软件销售工作经验，熟悉国土、测绘、市政、规划等政府行业者优先。
3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。


薪资福利：基本工资+岗位工资+职务工资+工龄工资+考核工资+奖金+五险+差旅补助+项目补助+电话补助等，享受国家法定节假日福利）
职能类别： 市场/营销/拓展经理 销售工程师
关键字： 渠道销售 市场经理 销售经理1.熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。
2.2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，
3.熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。
4.精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架
5.熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验
6.对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。
7.熟练阅读英文技术文档。
（每年都会根据项目需要派优秀的员工去美国学习、培训。欢迎相关领域的在读硕士、博士研究生到公司实习。）
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师（1）负责现场需求调研，并形成《需求分析报告》。
（2）负责系统部署、系统维护及系统交互前的测试工作。
（3）负责与客户沟通，完成相关文档的编写、维护工作。



（1）熟练掌握sql语句，了解asp.net技术。
（2）熟悉sql server或oracle数据库，了解GIS
（3）地理信息技术、计算机相关专业毕业；
（4）计划、组织、沟通、学习能力强且能适应出差；
（5）熟悉公司产品体系或有国土房产行业经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护经理 ERP实施顾问1、负责软件平台的建立、调试、测试工作；
2、参与技术方案讨论、设计；
3、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
5、问题定位及产品维护；

1.精通C/C++编程，如果熟悉Linux开发环境更佳；
2.熟悉Linux常用shell命令，有shell脚本开发经验；
3.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库系统；
5.编码风格良好，遵守规范，对代码的整洁、优美、可读性有所追求；
6.责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神；
7.有OSG, OPENGL图形编程相关经验者优先；
8.熟悉操作系统基本原理，了解操作系统进程调度通信。
工作地址青岛市市南区香港中路68号华普大厦31层C室
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ OSG GIS（1）负责现场需求调研，并形成《需求分析报告》。
（2）负责系统部署、系统维护及系统交互前的测试工作。
（3）负责与客户沟通，完成相关文档的编写、维护工作。



（1）熟练掌握sql语句，了解asp.net技术。
（2）熟悉sql server或oracle数据库，了解GIS
（3）地理信息技术、计算机相关专业毕业；
（4）计划、组织、沟通、学习能力强且能适应出差；
（5）熟悉公司产品体系或有国土房产行业经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护经理 ERP实施顾问1. 根据需求搜集论文进行算法调研，形成可行的算法实现文档；’
2. 根据算法文档进行算法的工程化实现；
3. 对现有算法进行维护和优化；
4. 配合售前进行技术文档中算法部分的编写工作。

1. 气象、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，硕士及以上学历；
2. 熟悉气象或者RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；
3. 熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；
4. 熟悉IDL、Python、C\C++、java、Fortran中至少一门编程语言，有实际工程化开发经验或GDAL、arcpy开发经验优先；
5. 自学能力强，有独立分析问题和解决问题能力。能够阅读英文文献和技术资料，独立完成算法调研和工程化实现，有气象、农业、环境等行业工作经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 遥感 gis 气象 算法 大数据（1）负责现场需求调研，并形成《需求分析报告》。
（2）负责系统部署、系统维护及系统交互前的测试工作。
（3）负责与客户沟通，完成相关文档的编写、维护工作。



（1）熟练掌握sql语句，了解asp.net技术。
（2）熟悉sql server或oracle数据库，了解GIS
（3）地理信息技术、计算机相关专业毕业；
（4）计划、组织、沟通、学习能力强且能适应出差；
（5）熟悉公司产品体系或有国土房产行业经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护经理 ERP实施顾问参与公司的指挥城市综合指挥管理平台软件以及相关软件产品的设计、开发、维护等工作。

1、本科及以上学历（硬性条件），计算机及相关专业毕业，三年以上，有高并发、java分布式系统开发经验；
2、具有系统框架搭建经验、GIS应用相关经验或工作流引擎开发、优化经验；
2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/ibatis/mina)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；
3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式，具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；
4、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础知识，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
5、熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等关系型数据库，有数据库设计经验，熟悉数据库设计规范，了解大数据量下数据库的性能优化及SQL优化；
6、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力；
7、具备较强的文档能力，能够编写相关的产品及技术文档；
职能类别： 高级软件工程师1、按时按质完成上级分配的开发任务；
2、协助测试部门完成测试工作并完善产品；
3、负责程序相关文档的编写、维护；
4、与实施工程师密切配合，完成产品的维护支持工作。
岗位要求：
1、熟练掌握.NET Framework（C#）或java并具备一年以上实际开发经验。可接受优秀应届毕业生和实习生；
2、热爱软件行业，具备较强的学习能力和意识；
3、熟练使用sql操作数据库；
4、熟悉CSS、JS、ajax、jquery等web前端相关技术；
5、熟悉FLEX、GIS或有国土房产行业经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、负责收集行业信息资料，包括竞争对手、技术方案、相关文档、报价；
2、负责制定所管辖业务的培训计划及方案，实施培训；
3、负责制定相关业务模板，及时更新配套项目资料；
4、负责提关相关售前方案，包括技术方案、投标方案等。
5、为公司制定新产品提供新思路。
岗位要求:
1、地理信息相关专业，GIS或测绘、集成（硬件）、计算机相关专业本科以上学历；
2、具备较广的知识面、较强的沟通能力、较好的语言组织能力和书面表达能力；
3、思路清晰，具有良好的文字功底，能够基于公司产品和客户需求为客户提供完整的解决方案；
4、良好的语言沟通和培训讲解能力，负责过相关型项目的支持或负责过GIS项目管理及公安行业优先。
注：本岗位分初、中、高级售前技术支持工程师，欢迎相关专业的应届生投递简历。
职能类别： 售前/售后技术支持主管 售前/售后技术支持经理1、大专以上学历，测绘、GIS、计算机、数学等相关专业；
2、会使用FME、ARCGIS、AUTOCAD、MAPGIS等一种以上数据处理工具；
3、参与过外业调查、内业数据处理、国情普查、集体土地确权工作者优先；
4、有国土或房产从业者，或熟悉地籍数据、房产数据者优先；
5、能出差，能抗压，善于钻研和学习新知识。
职能类别： 电脑操作员/打字员 数据库工程师/管理员工作要求：
1、具备丰富的软件设计经验，曾作为核心人员参与大型信息系统的系统设计工作；
2、熟悉面向对象技术架构，对当前主流的软件技术及网络技术及设计工具有较全面的掌握；
3、有电力行业相关信息系统的咨询、设计、开发或实施经验，至少参与过1个投资百万以上的项目；
4、有3年以上的软件开发经验、1年以上的项目管理或实施经验；
5、具备良好的敬业精神与团队精神，做事积极主动。



1、对主要客户进行系统建设的咨询服务，提供相关建设方案并进行现场技术支持；
2、协调推进建设方案的执行，做好项目协调的管理工作；
3、进行项目的方案设计及实施等全周期的咨询支持。
4、正规公立全日制本科及以上学历。












职能类别： 系统架构设计师 系统分析员
关键字： 咨询 设计 gis 电力 软件 售前 技术支持 客服1、职责要求
（1）根据软件开发经理的要求，按时完成数据处理方案的技术探索；
（2）进行初步的测试，保证技术成果具备良好的性能和准确性；
（3）协助编排相关技术文档和系统部署。
（4）接受技术部经理的管理和监督。


2、能力要求
（1）要求地理信息gis、测绘等相关专业毕业，具有大专以上学历；
（2）有一年以上数据处理经验；有GIS等数据作业经验优先。
（3）熟练掌握常用sql语句，熟悉Oracle或Sql server数据库，熟练使用数据库基本查询语句；
（4）熟练使用ArcMap、AutoCAD、FME等相关gis、测绘软件，有较强的地理空间数据及属性数据的分析、处理能力。
（5）具备国土、规划、测绘、三调等相关行业工作经验者优先。
（6）具有良好的沟通能力及团队合作能力。
（7）具有良好的抗压能力。
（8）接受优秀应届毕业生/实习生（实习需半年以上）


工作地点：南京
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术支持/维护工程师
关键字： 数据测绘地信1、负责测绘内业数据的生产与制作
2、进行DOM制作
3、根据项目需求进行测绘内业生产工作，按时间节点完成任务
任职要求
1、熟练使用ARCGIS,MABGIS,CAD,CASS等相关软件
2、从事GIS数据处理和本行业相关项目处理工作；
3、据别良好的沟通能力，高度的责任心，工作主动性，良好的团队协作精神；
4、服从公司和部门的安排。
5、协助输出成果图等的全面工作。


职能类别： 其他岗位职责
1、熟练掌握Java开发体系，并具备两年以上实际开发经验。特别优秀者可适当放宽条件；
2、具备良好的编程习惯和逻辑思维能力。吃苦耐劳、勤于钻研，具有良好的软件工程知识和质量意识；
3、熟练使用sql操作数据库；
4、熟悉CSS、JS、ajax、jquery等web前端相关技术；
5、熟悉FLEX、GIS或有国土房产行业经验者优先考虑。
6、熟悉大数据相关技术者特别优先考虑


职能类别： 软件工程师【工作地点】：浙江省丽水市
【岗位职责】：
（1）负责系统集成类或政府信息化类项目的需求分析、架构设计，完成技术方案编写、标书制定等；
（2）完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示、产品宣传等工作；
（3）配合业务部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
（4）跟踪智慧城市建设与信息化的技术发展趋势，做好与合作伙伴厂商的技术交流，组织内部/外部的技术交流活动。
【岗位要求】：
（1）通信、信息、计算机相关专业本科以上学历，2年以上IT领域售前技术支持工作经验；
（2）熟悉计算机网络、通信网络技术以及软件系统的技术，具备3年以上各行业中大型系统集成项目的支撑经验；
（3）熟悉物联网、云计算、GIS地理信息系统等信息化技术及应用；了解C/S、B/S等主流软件开发技术，熟悉多层体系架构和信息系统集成技术
（4）丰富的标书制作、投标及述标经验，良好的文案编写及口头表达能力，优秀的沟通能力及倾听能力，有一定的客户引导能力；
（5）具有较强的分析判断、决策、战略思维、资源整合的能力；
（6）具有较强组织协调能力、高度的工作责任心和良好的职业素养；
（7）能适应丽水地区内各个县市出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1，按照需求完成系统前后端代码编写。
2，进行程序单元、功能的测试,改善软件缺陷并保证其质量。
3，对软件开发产品更新以及维护。
4，承担一定的软件开发技术研究工作。

1，对技术有兴趣，对开发有热情，有较强的沟通能力。
2，熟悉java语言，熟练使用java数据结构、算法、泛型编程等技术。
3，掌握至少一种j2ee开发框架，例如spring mvc。
4，熟练掌握html，css，js等技术。
5，有GIS相关专业背景的优先考虑。
6，熟悉Hadoop、Spark等分布式环境使用的优先考虑。

职能类别： 软件工程师
关键字： GIS j2ee html cssj s1、土地资源管理、地理信息系统、资源环境与城乡规划管理、城乡规划等相关专业。
2、熟练掌握ArcGIS、mapgis等相关GIS平台及建库软件；
3、从事过土地整治、土地复垦规划、增减挂钩项目，村规、永久基本农田划定、年度土地变更调查、土地规划修编工作；
4、具有良好的职业道德和工作态度，且有较强的团队协作意识；
5、有相关资质证书者优先。
职能类别： 规划与设计
关键字： 国土规划 城乡规划 土地规划（1）大专以上学历，测绘、计算机相关专业；
（2）熟悉ARCGIS、AUTOCAD等相关制图软件；
（3）积极向上、团队协作能力强；
（4）有GIS等制图项目经验者优先。
（5）能出差，能抗压，善于钻研和学习新知识。


负责分析GIS数据，制定数据整合方案，带领团队执行数据处理、数据整合、数据建库等相关工作。

薪酬福利:
基薪+绩效（500~1500）+餐补+双休+五险一金+包食宿+旅游+培训+体检+其他
工作地点: 上海市普陀区武宁路419号

工作地址
上海市普陀区武宁路419号
职能类别： 其他
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 全勤奖 加班补助 出差补贴 节日福利Java项目经理
工作职责：
1.负责项目团队管理及团队建设；
2.负责项目管理和过程控制，对项目周期、进度、质量及项目成果进行有效把关和控制；
3.负责与客户的沟通，有效的控制客户需求，解决项目开发过程中遇到的所有问题;
4.负责需求分析、系统架构设计、项目业务流程优化，制定项目的战略目标；
5.参与项目重要模块的功能代码开发，指导项目组成员进行项目开发。

1.本科及以上学历
2.5年以上Java项目经验，其中3年左右项目管理/需求分析经验；
3.有管理10-15人Java开发项目经验；
4.对项目生命周期各阶段有良好的认识和理解，能熟练的制定各阶段的进度计划；
5.良好的成本管控能力，需求管理能力，技术管理能力，能带领团队解决项目中遇到的各种困难；
6.优秀的沟通能力和组织协调能力，优秀的压力承受能力，能与客户处理好工作上的关系，为团队建立良好的工作氛围；能适应项目中必要的出差；
7.有系统架构经验的优先，有大数据、GIS相关经验的优先。
武汉办公区地址：光谷软件园C6栋
职能类别： 系统架构设计师 项目经理
关键字： 项目经理 架构师 Java（1）产品销售方向：
1.面向中小企业和组织，进行OA协同办公产品的销售；
2.面向gis行业指挥调度相关领域的行业客户进行相关销售工作；
3.发掘对与支付相关的互联网应用（医院微信挂号、微信在线购票等）有需求的客户并进行相关销售工作；
4.发掘对地质灾害监测预警系统相关领域有需求的客户并进行销售工作；
5.发掘其他软件方面有开发需求的客户；
（2）营销能力：
针对以上产品销售方向，制定相应的营销策略，寻找相应的客户群体并完成相关产品的销售。
任职资格：
了解软件行业，或对基本的软件熟悉并能很快的了解产品性能；
有一定的市场敏锐性，勤奋刻苦，能准确收集相关客户行业信息；
具有较强的分析能力、应变能力，能有效的分析客户的需求，促成产品的成交。
有软件行业销售经验优先，有一定客户资源优先。
具有一定的抗压能力。
我们将会给您：
1.完善的内部晋升体系，广阔的职业发展空间；
2.极具竞争力的薪酬和良好的福利制度
3.轻松和谐的团队氛围。
高薪，等你来挑战！
联系电话：028-61908278

职能类别： 销售代表
关键字： 软件销售 销售代表 销售顾问上市机械集团的-负责研发合规工作


Qualifications:
Searching a senior employee with both technical and legal background and with solid knowledge about standards and regulation work.
Experience from work within the field of product compliance is essential.
Knowledge about product requirements for electrical products is beneficial.
English communication skills, written and speaking, are essential.
Skills and Capabilities:
People leader.
Have to be a good communicator and a structural way of work.
Social competence on international level.
Negotiation ability
Internal and External Contacts/Customers:
Authorities, Trade Associations, Standards committees, Test institutes, Legal affairs, Environmental affairs, Category Certification specialists and Compliance net-work, Process & IT support, Global Information System (GIS)
职能类别： 技术研发经理/主管1、负责Java后端开发
2、为前端界面提供API支持
3、实现必要的数据库设计及优化
4、为其他开放平台实现通讯接口



1、一年以上工作经验
2、熟悉tomcat或其他常用Web应用服务器的配置和应用；
3、熟悉http/soap等常用接口协议，熟悉json/xml数据格式解析；
4、熟悉Oracle,mysql, postgresql等数据库中的一种，熟练使用SQL语言；
5、了解HTML、CSS、DIV、JavaScript等前端技术。
6、有GIS开发经验者优先，熟悉liunx操作使用优先；
7、熟悉面向对象的程序设计与开发，有系统分析设计经验者优先；
8、能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；
9、人品正直诚实，能够承受工作压力，工作认真负责，态度积极；
10、性格开朗，容易沟通，具备团队合作精神和较强语言表达能力。




目前公司各个部门正在架构搭建中，希望有能力的人员加入我们；
公司会给你、我提供良好的职位上升通道、具有竞争力的薪酬待遇；
加入我们吧，一起开拓杭州五易的美好未来！！！
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA 软件工程师1、根据公司客户需求高质量完成：各类项目的项目建议书、可行性研究报告、项目申请报告、资金申请报告等专业编制工作；
2、根据项目需求，对项目进行市场调研，资料收集，信息整理；
3、根据项目及发改委等政府部门要求，完成项目评审答辩，汇报；
4、完成所负责项目进度节点控制、项目沟通、项目收款、项目售后服务工作；
5、在上级组织下，完成公司交办的其他工作；
6、具有同类可研编制、商业策划工作经验优先；
7、具备良好的文字功底和逻辑思维，具备良好的语言组织能力和材料组织能力；
8、能独立完成PPT的撰写。
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，公立院校房屋建筑工程、市政工程、交通工程、道路桥梁、给排水、土木工程、工程管理、工程造价管理、环境工程等相关专业学历或工作经历，熟练使用日常办公软件、PPT、CAD图及GIS等专业软件，较好的文字功底；
2、具有良好的沟通能力，团队精神，具有良好的学习能力和对新事物的探索精神；
3、有较强的工作承受力，能吃苦耐劳，适应加班；
4、有工程咨询工作一年经验者优先；建筑设计院、规划设计院、市政工程设计院、或公路设计院相关专业的实习经验优先；
5、研究生优先。
职能类别： 规划与设计 专业顾问
关键字： 工程咨询1、专业不限，地理信息、测绘工程等相关专业优先，欢迎应届毕业生；
2、熟悉excel表格的操作，如表格合并、数据去重等，有基本筛选语句编写能力优先；
3、工作积极主动、善于沟通，工作细心、责任心强；
4、服从安排，适合出差驻场；
5、有相关项目工作经验者优先考虑。
6、公司五险一金。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地址 数据 地图处理 gis cass 采集 外业 门牌成都捷豹远程科技有限责任公司成立于2004年，是一家专业从电力仪器仪表、电力工器具及二次开发集成和售后服务的专业公司。秉着诚信、敬业、系统的经营理念，我公司与世界知名品牌FLUKE、FLIR、WALL、METREL、IDEAL、KYORITSU、MULTI、CE、Nikon等签定了四川、云南、贵州、西藏地区的代理或经销协议并长期保持着良好的合作。本着诚信,敬业,系统的经营理念,我们致力于为电力等野外作业行业服务；专注于提供电缆（管线）测试、红外测温成像、测距测高等领域。并在这些区域逐渐形成了行业领先的市场及技术优势。
根据现代电力的发展需求及输配电网智能化、自动化的发展趋势。电缆管线综合测试及故障准确定位已越来越重要。我公司与西安科大真诚合作，代理了具有国际领先水平的电缆故障定位系统。根据多年电缆测试经验和用户的实际工作需求，我公司又与西安科大合作开发了全系列的电缆（管线）测试及故障定位系统。全面解决生产单位各种电缆故障定位、电缆识别、管线探测等问题，真正实现电缆测试专业化。现在，我们的产品已在电力行业为多家生产单位解决实际问题并受到更多用户关注
凭着公司在测绘方面雄厚的技术实力和在国网公司从业十余年的电力专业沉淀。2012年成都捷豹远程科技有限责任公司强势介入国网公司GIS数据建模工作。并于同年组织三十余人的专业团队远赴北京参与长达三个月的系统培训，并在2013年远赴安徽取经学习并参与外业数据采集技术支持。凭借多年努力在四川区域取得了骄人业绩，成为最专业的GIS数据采集及建模团队之一。现在，我公司已成功的做了自贡，南充，广元等一系列的外业采集，内业建模的工作，并且提前，按质，按量，出色的完成了我们承接的任务，并且通过了国网，省公司的考核，也得到了行业内一致的好评。
职位：销售工程师（男女不限） 15人(4500工资+提成+奖金+双休+社保+年假+5天旅游)

1、熟悉营销运作规则，诚实上进
2.能独立处理销售团队中所遇见的技术及质量问题
3.能较好的完成个人及团队的销售任务
4、具团队合作精神，具有良好的语言沟通能力和市场拓展能力
5、有较强的沟通、协调、执行等方面的能力，有直接销售经验
6、有良好心里素质，能承受压力，勇于挑战、吃苦耐劳
7、大专以上文化
8、持有驾照，优先
名称：成都捷豹远程科技有限责任公司
公司地址：成都市金沙遗址路68号4栋26楼
电话：028-87700550
联系人：游姐 15208437323 冉总 13980880368
简历投递邮箱：1342845138@qq.com
职能类别： 销售工程师
关键字： 销售1.测绘相关专业，具备一定摄影测量专业知识，熟悉python和数据库编程，熟悉photoscan
2.3DsMax建模，Revit，Photoshop
岗位详细要求：
1.GIS、遥感、测绘等相关专业或则掌握GIS基础知识、具备GIS数据处理、影像解译方面经验者优先
2.熟练操作ARCGIS,QGIS,ENVI,ERDAS等GIS、遥感等相关软件
3.熟悉处理栅格数据与矢量数据，常用图形数据格式之间的转换，具备地图投影，坐标转换的技能
4.责任心强,善于沟通，有良好的理解能力，工作细心，具备耐心，抗压能力
职能类别： 高级软件工程师岗位职责:
工作职责：
1、配合项目经理完成项目需求分析、系统设计工作、架构设计；
2、配合项目经理承担核心开发任务；
3、配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；
4、负责项目后期维护，进行系统维护、系统优化以及相关的维护工作；
5、按项目管理文档规范，编写项目需求文档、设计文档等；
任职资格
职位要求：
1、要求本科或以上学历，GIS、计算机相关专业，性别不限；
2、至少3~5年以上C#（WinForm）开发经验，具有GIS（c#+ArcEngine)开发经验优先；
3、熟悉C/S开发架构和设计模式，有较强的理解能力和分析能力；
4、熟悉使用第三方控件DevExpress，具有第三方SDK集成开发经验；
5、熟悉WCF，WebService，等接口技术，具有Oracle开发、SqlServer开发经验，熟悉UML、ROSE、Project等工具使用；
6、具备良好的编程规范、编程思想及开发能力，良好的文档撰写能力，能够主动学习，善于分析问题、解决问题；
7、能够吃苦耐劳，具有奉献精神，富有团队精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、精通C/C++语言，掌握VisualC++或BCB平台进行应用程序开发
2、熟悉Socket、数据库编程、
3、有嵌入式开发DirectShow/GIS系统编程经验者优先。
4、能适应出差
职能类别： 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)
关键字： 数据库、C岗位职责:
1.参与公司GIS项目的需求分析、系统设计、代码开发工作；
2.负责产品基础代码研发或相关组件封装，并编写开发手册；
3.负责webgis的项目研发工作；
4.协助探索产品应用需求，不断完善产品核心代码，提升用户体验；
5.负责公司GIS相关项目的开发工作；


任职资格:
1.本科及以上学历，3年及以上WebGIS或JavaWeb开发工作经验，能力优者可忽略此要求；
2.拥有WebGIS开发经验，至少熟悉Leaflet、OpenLayers、ArcGIS其中之一；
3.熟悉JavaWeb开发，掌握JavaScript或Flex编程，对前端技术有浓厚兴趣者优先；
4.了解模块化、组件化、服务化相关技术及规范者优先，对前后端分离开发及Devops感兴趣者优先；
5.对前端组件化与模块化、前后端分离开发.Devops等前沿技术感兴趣者优先，有WebGIS平台开发经验者优先；






6.积极上进、勤学习、爱钻研、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。
职能类别： 软件工程师1、负责PC端、移动端的UI系统的搭建和视觉风格设计，根据业务需求进行完善和改进；
2、根据产品需求，对产品的整体美术风格、视觉设计、界面效果等做出设计；
3、负责项目中各种界面、图标、按钮等相关元素的设计与制作；
4、能积极与开发沟通，推进界面效果设计的最终实现；
5、分享设计经验、推动提高团队的工作效率以及设计能力。
6、支持公司层面各种平面设计、视频制作等工作；

1、专业不限，美术类、设计类专业优先；
2、3年以上互联网产品Web网站/App设计经验，具有深厚的美术功底和良好的创意构思能力；
3、熟悉网站，android，IOS平台设计规范，有WEB，APP或HTML界面设计经验，能独立完成网站、移动端产品的设计；
4、具备Web页面设计转化为静态html的能力，从事过相关的实际开发经验；
5、熟悉HTML5、CSS3、bootstrap等相关技术规范，能够独立完成Web、手机及响应式网站的前端设计；
6、熟练掌握常用的photoshop、illustrator、corelDraw或Dreamwear等专业软件，对互联网设计趋势敏感；
7、具有前瞻性设计理念，了解并熟悉国内外设计趋势；
8、有智慧城市、智慧园区及GIS界面设计经验者优先；
应聘者请发作品和简历到邮箱lijiajia@huitie.com.cn 作品通过者可约面试！！




职能类别： 用户体验（UE/UX）设计师 视觉设计师岗位职责:

1．负责数据部门的人才梯队建设，对部门内的人员进行有效的管理，对团队进行综合培训、培养，提升团队综合能力；
2．管理数据部的日常工作，监督、指导本部门员工的工作；
3．负责公司数据管理、分析及数据处理、转换，整合工作；
4．独立解决GIS数据管理技术难题；
5．负责协助其他部门制定关于数据上的解决方案并提供解决办法；
6．参与公司数据生产的规格定义、流程制定工作；
任职资格:
岗位要求：
1.地理信息、测绘、计算机或软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2.3年以上GIS数据处理方面工作经验，2年以上团队管理经验；
3.精通GIS数据处理、三维建模等技术；
4.具备较强的GIS理论知识，熟悉GIS数据相关行业标准；
5.熟悉ArcGIS、MapInfo，MapGIS等软件；
6.具备较强的沟通能力，工作细心、认真负责。
职能类别： 数据库工程师/管理员 数据通信工程师1． 负责数据部门的人才梯队建设，对部门内的人员进行有效的管理，对团队进行综合培训、培养，提升团队综合能力；
2． 管理数据部的日常工作，监督、指导本部门员工的工作；
3． 负责公司数据管理、分析及数据处理、转换，整合工作；
4． 独立解决GIS数据管理技术难题
任职资格：
1. 地理信息、测绘、计算机或软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2. 3年以上GIS数据处理方面工作经验，2年以上团队管理经验；
3. 精通GIS数据处理、三维建模等技术；
4. 具备较强的GIS理论知识，熟悉GIS数据相关行业标准；
5. 熟悉ArcGIS、MapInfo，MapGIS等软件；
6. 具备较强的沟通能力，工作细心、认真负责。


职能类别： 其他1、负责公司具体业务功能的开发（数据处理、权限、工单、商品、订阅/发布、gis地图等），深入发掘业务需求，包括需求分析、模块设计和代码实现；
2、持续优化系统，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；
3、解决项目各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；
任职资格：
1.本科以上计算机，信息管理系统相关专业，数据结构、数据库、计算机网络、操作系统、设计模式等基础知识扎实，五年以上工作经验；
2.熟悉Java/Python/NodeJs语言中一种或多种，并有较深入的理解，Java优先考虑；
3.熟悉常用Web开发框架，如Spring，Struts2等，了解前沿技术，如Springboot/Springcloud/nosql/Angular/vue；
4.对常用数据库相关技术如MySQL，Redis使用熟练；
5.拥有至少一项云计算技术的相关开发经验，包括Docker，DevOps，Kubernetes，OpenShift等；
6.工作细致，善于思考，具备良好的沟通能力和团队合作精神，熟悉流行的团队开发模式；
7.主导开发过天猫、淘宝、京东以及类似的新零售系统或者具有两年以上的项目管理经验者优先招聘
职能类别： 高级软件工程师岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。


公司简介
深圳花儿数据技术有限公司（北京思特奇信息技术股份有限公司子公司）
花儿数据技术有限公司是一家拥有网络编码创新技术和多项自主知识产权核心技术的专业数据存储公司，是目前唯一一家基于网络编码的商用存储技术公司，主要提供基于网络编码分布式存储技术和系统产品，包括文件系统、对象存储、块存储等技术和产品，其技术和产品在存储效率、带宽能效、数据修复和软件定义等关键性能上表现突出，是存储发展的趋势，广泛用于云存储、高性能计算、数据中心、智慧城市、大数据、人工智能等行业，以及电信、移动、金融、教育、政府和企业等用户，市场前景广阔。
职能类别： 软件工程师任职资格：
1. 计算机、遥感、GIS相关专业本科以上学历，工作年限5年以上；至少3年以上售前经验；
2. 熟悉当前主流技术及架构，熟悉云计算、大数据等技术，参与过多个大型应用系统售前工作；
3. 熟悉航天、应急、水利、交通、环保等领域相关业务者优先；
4. 熟悉招投标相关流程，有较强的方案设计能力；
5. 有过遥感、GIS项目售前经验者优先；
6. 能独立分析项目需求、软件功能设计，准确估计工作量，并合理安排工作计划；
7. 沟通表达能力强，能够独立完成相关项目文档；
8. 有主动性，有较强的责任心，有较强的协调沟通能力，有较强的学习能力，有较强的团队合作精神，能承担工作压力。
工作内容：
1、 负责项目前期客户需求分析和调研，协助客户完成项目立项论证、可研报告和初步设计报告编写；
2、 项目招投标阶段，依据客户需求提供合理的技术解决方案和投标方案等；
3、 按项目组的任务和进度安排进行售前技术方案的撰写和整理；
4、配合销售完成方案制定与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师基本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少做过三年开发
2、本科及以上学历，GIS、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；
3、 基本功要扎实，精通C#.NET，熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发,并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句、存储过程、触发器，掌握SQL优化的规则和方法；
4、有大型项目开发经验优先；
5、两年以上开发winform程序工作经验，熟练使用WCF,WPF编程经验者优先；
6、gis、测量专业的优先、有gis软件研发经历者优先；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人。
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
10、好作品共同造，沟通能力与团队精神必不可少




福利满满
1. 身体最重要，我们拒绝过劳，人必须要在舒服的情况下才去工作，只有在好的状态中才能创造出伟大的产品！
2. 人才无价！年薪超过其他同行。
3. 包吃包住！住宿环境也超过同行！
4. 弹性工作时间！你的工作时间你做主！！
5. 办公环境一流，电脑配置非常高级，台式电脑价格都在1.3万以上，有员工已经配置imac 5k屏幕的一体机，价格3.2万！






职能类别： 高级软件工程师
关键字： .NET C# winform cad WPF ArcEngine1、掌握污水及废水管网系统运营维护标准规范及技术规程，了解管网及泵站的分布、结构和状态。
2、统筹公司信息化建设与维护，包括：管网GIS系统、管网在线监测系统、泵站自控系统、安防监控系统、OA系统、网络系统等，并能对信息系统进行持续优化改进。
3、熟悉管网GIS系统，了解管网运维在信息系统上的功能需求以及管网地理信息数据标准，运用相关软件工具对GIS基础数据及管网专题数据进行数据制作、格式转换、坐标转换，增量更新、导入导出等操作，并按有关要求完成各类信息系统间的接口设计和实现。
4、根据生产运营需要，积极配合人员调配安排，必要时配合应急值班。
5、积极协助上级领导完成各项生产计划和任务，并能有效撰写相关技术方案及工作报告。


岗位要求：
1、地理信息、电子信息、计算机、机电、自动化、环境、给排水、市政等相关专业，大专或以上学历；
2、具备2年以上地理信息系统项目或数字城管指挥项目管理经验；
3、熟练使用CAD及日常办公软件及ArcGIS软件系列操作；
4、掌握各类信息系统间的接口设计和实现技术，如OPC-Server，WebService等。
职能类别： 其他 营运经理1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；


1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历；
职能类别： 项目执行/协调人员任职资格：
1、计算机相关专业专科及以上学历，具有一到三年以上软件开发工作经验；
2、掌握Eclpise开发工具，熟悉Android SDK/NDK；
3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，json，http，TCP/IP，SOCKET等协议；
4、具有团队协作精神，有较强的沟通和表达能力；工作积极主动，有较强的学习能力、分析能力和解决实际问题的能力；
5、热爱编程，具备面向对象的开发意识，对设计模式有一定程度的了解；
6、面试请提供相关项目案例；
7、具备多个Android应用程序开发经验者或熟悉GIS开发者优先录用。
职位要求：
1、负责Android手机客户端软件的技术设计、研发和维护工作；
2、参与客户端产品的架构设计，分析和发现系统的优化点；
3、学习和研究新技术以满足产品的新需求；
4、配合项目经理完成项目需求调研工作，编写需求分析说明书；
5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的功能设计、代码编写、测试等工作；
6、编写相关的技术文档；
7、完成项目经理安排的其他工作。
要求有相应的工作经验，面试时请带上个人作品。
职能类别： 高级软件工程师1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员岗位职责:

1、负责导航地图数据编译生产、质量检查及出品发布
2、参与导航地图数据编译平台自动化的设计与开发
3、地图数据的质量保证工具的设计与开发
4、导航地图数据统计分析工具的设计与开发

任职资格:

1.具备二年以上地图导航产品或GIS相关工作经验
2.熟悉至少一种GIS工具，如Arcgis，Mapinfo
3.熟悉数据库技术，有postgresql经验优先
4.熟练使用python等脚本语言，有c/c++工作经验者优先
5.良好的数据分析能力，沟通能力，逻辑思维能力
6.掌握数据分析、业务流程分析、性能分析等技能
7.善于团队合作，工作认真仔细，责任心
职能类别： 软件工程师1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；


1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员1. 协助制定供水项目公司技术发展规划、 技术专项规划；
2. 协助制定各类生产技术规范、规程、标准等；
3. 协调做好供水项目公司“新技术、新材料、新工艺”的应用推广；
4. 对供水项目公司提供给排水技术支持，协助解决生产运营中常见的技术问题；
5. 定期参加供水项目生产现场检查，包括生产运行、生产安全等，发现问题、提出整改建议；
6. 支持项目公司规划和实施GIS系统、SCADA系统及智慧水务系统；
7. 统计、分析项目水厂电耗、药耗，提出节能降耗建议；
8. 完成领导交办的其他工作。


任职资格：
1. 本科及以上学历，给排水相关专业；
2. CAD制图熟练；
3. 熟练应用Office办公软件；
4. 有一定的组织协调能力；
5. 具有良好的沟通能力；
6. 有团队合作精神。


职能类别： 环保工程师 给排水/暖通工程一、
1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；
二、任职资格：
1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应省内频繁出差和一定驻场时间。
三、学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历；
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师岗位描述：
1、负责图像、点云等数据的搜集、整理、标注和管理工作。
2、数据标注规范、体系的制订、优化改进。
3、数据处理员的任务分配、品质检验、管理。
4、协助算法、工具开发团队进行产品研发。

1、做事耐心、认真细致、有条理，沟通协调能力强。
2、专科及以上学历，熟练使用常用办公软件。
符合以下条件者优先：
1、有测绘、GIS、图像处理相关经验优先。
2、有编程（Python、C/C++等）基础优先。
职能类别： 其他1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
6、需能适应出差,；
7、工作地点：广东省
待遇及福利：
待遇：
3500-6000
福利：
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理―> 售前经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师天津市滨海新区规划和国土资源地理信息中心
工作内容：主要从事电脑制图，地理信息相关工作；要求：大专以上学历，电脑操作熟练，会gis、cad、ps等计算机软件者优先考虑；薪资：3k（缴纳五险）、4k(缴纳工伤险)，双休八小时工作制，提供早午餐；工作地点：天津市塘沽区洋货附近
职能类别： 建筑制图/模型/渲染1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
5、需能适应出差,；
6、工作地点：江苏省
待遇及福利：
待遇：
3500-6000元/月
福利：
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理―> 售前经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师1、水利工程或农田水利等相关专业，学历要求专科及以上，3年以上设计工作经验；
2、要求具有水利工程或农田水利设计相关的专业知识，能精通CAD制图、OFFICE办公软件，熟悉GIS相关软件；
3、具有外业的现场勘察、资料收集和技术咨询协调的工作能力，能够对一般的农田灌排渠系、泵站、水工建筑物和农村道路等农田水利工程进行设计，能独立完成小型农田水利设计和项目预算编制工作等；
4、热爱农田水利工作，工作严谨，善于沟通，认真谦虚，吃苦耐劳，具有良好的工作态度和团队合作精神；
5、有高标准基本农田建设项目农田水利设计工作经验者优先。
待遇状况：
1． 基本工资(4500-8000元)+年终奖金(与实际完成工作量挂钩)；
2．年收入：年收入12万以上，上不封顶，多劳多得，严格按劳分配，根据本人具体情况待遇可面谈；
3．公司提供五险一金、出差补贴，生日福利、节日福利、每年的健康检查、集体旅游拓展等活动。
职能类别： 水利/水电工程师1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 项目 实施 工程 计算机 通信工程 技术支持 五险一金 周末双休1、扫描图件与卫星与无人机遥测影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥测图像处理工作


工作地点： 北京 武汉
任职要求
1、大专以上学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
2、熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
3、态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
4、具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
5、有一定的英语交流能力者优先。




职能类别： 技术文员/助理
关键字： 数据 处理 影像 导航 遥测 计算机 测绘 地理1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 项目 实施 计算机 工程 技术支持 五险一金 周末双休职位描述：
1、参与无人机管控类产品售前支持、系统联调、现场调试；
职位要求：
1、本科及以上学历，机电、电子、通信、遥感、航测、GIS、、信号处理、航空航模等相关专业均可；
2、熟悉无人机飞行与遥控原理者优先
3、熟悉电脑配置、网络设置，有系统重装能力；
4、思想品德良好，能吃苦耐劳，服从安排，适应出差；
5、能适应项目出差，进行产品交付及售前技术支持；
职能类别： 系统工程师
关键字： 售前 系统联调 无人机1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 项目 实施 工程 计算机 通信工程 技术支持 五险一金 周末双休1、根据设计文档、进度安排和编码规范实现软件开发，对平台的其他模块进行代码审核；
2、参与系统的概要设计，参与设计文档的编写；
3、参与相关模块的设计文档审核及评审；
4、参与集成测试方案、集成测试用例的设计和实现，对负责的模块软件进行单元测试，并修改测试中发现的bug；
5、对客户进行技术支持，及时有效解决客户问题，为客户的具体应用提供相应的建议；
6、参与产品/项目的需求分析、需求评审，收集市场、客户需求，为产品的总体规划提供资料并提供研发支持。


任职资格：
1、35以下，性别不限，自主择业军人可适度放宽年龄限制；
2、学历本科以上，英语四级；
3、具备2年及以上软件开发相关经验；
4、熟练掌握C语言编程，可进行计算机顶层软件设计开发，或者具备单片机嵌入式软件和DSP程序开发能力；
5、具备Linux下编程经验或者熟悉水声信号处理者优先；
6、具备编写需求、设计、使用说明等常见软件工程文档能力；
7、具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力，品行端正，踏实肯干，能接受出差
8、熟悉安防、GIS等行业者优先；


待遇：已经面试通过，试用期3个月。工资待遇年薪15-25万，可面议，允许自提与个人能力相当的工资要求，交五险一金，外地员工可提供人才公寓，工作业绩突出员工公司可帮助办理人才落户。公司为员工每年提供体检一次，组织旅游一次。优秀员工除个人发放年终奖金外，向父母专门寄发喜报和红包奖励。
职能类别： 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)一、
1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；
二、任职资格：
1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应省内频繁出差和一定驻场时间。
三、学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历；
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师 五险一金 周末双休土人设计研发部门是以研究和解决我国快速城市化过程中不断产生和恶化的生态环境问题为出发点，以提升自主创新能力为主线；主要研究方向为城市与区域规划、城市和景观设计、生态规划、生态水系与绿地系统、土地设计、地理设计等方面的理论研究与实践。研发部下设三个研究所：
生态水系与绿地系统研究所――生态水系与绿地系统研究室主要从事可持续的水生态系统和绿地生态系统规划、河流廊道生态修复、生态景观设施水质水量调控机理研究等。
土地设计研究所――组织申请和承担国家自然基金委、国家部委及地方省市土地生态方面的研究课题；开展国内外土地生态规划与设计的理论和规划实践研究和总结。
Geodesign（地理设计）实验室――致力于试图打破地理学、城市规划、园林学、建筑学与土木工程学等的界限，借助数字化的计算机技术（GIS、RS、GPS、BIM）和交流技术来支撑信息化设计，从技术上对人居环境规划中所面临的大范围的、错综复杂的、或长时间维度的问题提出解决办法。


一、招聘岗位及要求
招聘对象：留学归国人员、博士后出站人员、博士
招聘专业要求：
生态水系与绿地系统研究所：生态水系及绿地系统研究员、海绵城市研究员，要求博士研究生学历，水文水资源，水力学，环境工程等相关专业背景，专业基础扎实，熟悉相关水文模型及模拟软件（SWMM,SWAT,MIKE等)
土地设计研究所：城市与区域规划研究员、土地规划研究员、生态规划研究员，要求博士研究生学历，区域规划、城市规划等相关专业背景，专业基础扎实
地理设计实验室：地理设计研究员，要求博士研究生学历，地理信息系统及相关专业背景，熟练应用相关地理信息系统软件操作
其他要求：1. 身体、心理健康，工作认真，有较强的责任心和执行力，有较好的团队协作和奉献精神；2. 有较强的中英文文字写作能力和口头表达能力，有较强的综合分析能力，以及组织、协调和沟通能力；3. 在学或者工作期间有研究项目管理经验者优先。
待遇面议。




职能类别： 科研人员
关键字： 城市规划 区域规划 土地规划 生态规划1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 计算机 软件 GIS 软件 信息系统 五险一金 周末双休岗位要求:
大专及以上学历
掌握HTML5、CSS、JS、jQuery、Ajax等Web开发技术
有测绘、GIS、地理信息系统等相关工作经验优先
具有较强沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感、良好的职业道德和团队合作精神。

负责开展WebGIS项目开发、维护及产品研究
负责WebGIS相关项目、产品的客户培训工作
理解项目需求，合理安排开发工期，保证产品质量
系统开发、测试、部署等工作
编制各类开发文档
职能类别： 软件工程师1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；



1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 计算机 GIS 软件 周末双休 五险一金 信息系统上汽集团、东风江铃投资组建的高科技公司。是全球三维道路交通地图服务提供商之一，为道路交通规划、建设、管理、养护等部门提供三维道路交通地图生产和应用开发服务。


熟悉计算机操作，能使用CAD或GIS等绘图工具；
交通工程、土木工程、测绘工程、艺术设计等工程类相关专业优先考虑。
舒适的工作环境及轻松的工作氛围：
工作时间8:30-5:30（含午餐休息1小时），每周5天工作日；
有竞争力的薪酬及奖金：
标准工资3500-4000元；技术熟练后还有丰厚的任务奖金哦！
完善的发展通道：
系统且持续的培训及晋升，优秀的上级和导师，帮助和指导你的发展，半年一次的晋升机会！
完备的福利体系：
丰富的团队活动、温馨生日会、年度健康体检、员工旅游计划等让你愉快的工作和学习。
职能类别： 工程/机械绘图员
关键字： CAD制图1、提供平台软件的售前设计方案、实施方案支持，编制相关文档；
2、提供招投标方案及投标技术支持；
3、配合销售进行现场调研和技术交流；进行软件产品的技术演示及产品宣讲。
岗位要求：
1、硕士及以上学历优先，优秀的本科毕业生也予以考虑，计算机、GIS、电子信息工程等相关专业；
2、熟悉软件系统的基本组织架构，了解服务器、存储、网络安全、网络管理等基础系统；
3、具备良好的语言与文字功底，有能力编写思路清晰的文档及宣讲PPT；
4、能够熟练阅读相关技术文献，编写技术方案、调研报告等相关资料；
5、具有较强的交流、沟通能力，能承担责任和工作压力，需能适应频繁的出差。
职能类别： 信息技术专员
关键字： GIS 电子信息工程 五险一金 周末双休 计算机 信息系统 软件工作职责：
1、参与项目需求分析，系统概要设计、架构设计及相关文档的编写；
2、系统核心模块的程序编码，进行单元测试、集成测试及相关文档的编写；


要求：
1、计算机、软件、通信、电子等专业，本科/硕士学历；
2、熟悉C/C++/C#/Java中一种或多种开发语言；
3、具备Visual C++的MFC开发/Eclipse或Android Studio下Android开发/.Net中的WinForm、socket、多线程、UI、C#与C++互操作技术/GIS开发（mapinfo、arcengine、arcgis desktop、arcgis runtime中任意一种）中一种或多种技术将优先考虑；
4、良好的编程习惯，对软件设计具有浓厚的兴趣，强的学习能力。
职能类别： 软件工程师 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)
关键字： 计算机 软件 嵌入式 通信1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科或以上学历，不限专业，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
6、需能适应出差,；
7、工作地点：安徽省
待遇及福利：
待遇：
工资：4k～6k(13-16薪) +住宿+餐饮补贴+交通补贴+通讯补贴+绩效奖金+股权激励
福利：
五险一金（公积金为工资基数的12%），周末双休、法定节假日正常放假
晋升空间：
项目实施工程师->售前经理->工程片区负责人
职能类别： 项目执行/协调人员1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理和分支结构对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、2年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的大客户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情，抗压能力强；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑；
6、适应出差者优先考虑。
职能类别： 销售经理
关键字： 国土林业水利1、负责所承担的区域或指定行业内软件产品销售工作；
2、及时收集反馈市场、行业需求及竞争信息；
3、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
4、按照公司的相关战略开拓市场，开发新客户并维护老客户关系，完成年度销售任务；

1、本科以上学历，地理信息、计算机、市场营销、测绘、大数据相关专业优先，年龄35周岁以下；
2、两年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景，熟悉自然资源、智慧城市、住建、水利、环保、
气象、民政、农业行业者优先；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、ppt演讲和报告，能够承受压力；
5、对GIS行业、政府信息化项目有很大兴趣，热心投入政府信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售经理
关键字： GIS销售经理1、在现场对变电站端子箱、GIS汇控柜、开关柜仪器仪表等电力设备进行维护、调试、安装、故障检测及排除；
2、为客户提供好售前售后的技术服务；
3、解决项目中的有关电力方面的技术问题；
4、及时准确地将产品质量问题、售后过程中所遇问题及市场信息反馈给公司，协同相关部门共同解决有关问题；
5、有电力现场运行经验者优先；
6、有3年以上的相关工作经验。
公司福利：
1、员工活动：公司定期组织员工旅游活动及员工生日会，定期举办的业余活动；
2、员工福利：五险一金；
3、带薪假期：工作满一年有带薪年假，春节更长假期；
4、补贴：交通补贴、每年夏天7-9月发放高温补贴；
5、住宿：提供员工宿舍。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师1、负责智慧城市和国土空间规划行业项目的实施交付与管理工作；
2、负责项目进度及质量交付过程监管，参与项目的需求分析、设计与开发、测试部署、上线运行、验收交付、应用推广等相关工作；
3、负责项目内外的沟通、协调、汇报等工作；
4、负责项目团队管理和培养工作；
5、参与项目的策划、售前技术支持等工作；

1、全日制本科及以上，3年以上相关工作经验，计算机、地理、国土、规划等相关专业，一年以上项目管理经验，三年以上政府信息化行业工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范。；
2、具备良好的沟通表达能力，以及分析问题能力和解决问题能力；
3、具备良好的资源协调和管理经验，有较强的团队协作和管理能力；
4、熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力；
5、有国土、规划等行业信息化项目经验者优先；
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 智慧城市 GIS我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你：
负责公司C/C++后端项目开发，与我们一起并肩作战


我们希望你：
充满好奇心，享受coding，学习能力强
技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向
极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神
用做技术改变自己的未来，拥有团队精神，这里才是你港湾



计算机相关专业，3年以上C/C++开发经验，熟悉新标准，熟悉STL和Boost；
熟悉Unix/Linux操作系统原理及常用工具；
有GIS/OpenGL相关经验者优先
关注技术趋势，具有良好的自学能力，热爱阅读技术书籍；
拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；
善于与人沟通，拥有良好的团队合作精神以及高度的责任感。


福利待遇：
五险一金、餐补、全勤奖、年终奖等；
宽大明亮，冬暖夏凉的工作环境；
扁平化管理，简单轻松愉快的工作氛围 ；
专业的技术培训（快速了解掌握业界前沿技术）；
公费出国学习机会（和小伙伴一起出国，老板买单）；
可办理落户。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： C++1、负责项目管理工作，包括用户需求分析与整理、计划制定及执行、沟通协调、项目验收等项目全生命周期的各项工作；
2、负责项目团队管理和培养工作，能够带领项目组成员按照客户预期保质保量完成项目交付工作；
3、协助区域销售完成项目售前支持工作。

1、GIS、计算机、国土、规划等相关专业本科及以上学历，技术过硬者学历可放宽；具备一年以上项目管理经验，两年以上软件行业工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范；
2、具备良好的资源协调和管理经验，有较强的团队管理能力；
3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、问题分析能力和文档撰写能力；
4、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力，能接受短期出差；
5、掌握数字/智慧城市、政务大数据、国土空间规划行业业务知识；
6、熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力。
职能类别： 项目经理Key areas of accountability/responsibility


1. Development of the project/program plan:
a. Create, in agreement with the project/program owner, an integreated project/program plan, aimed at creating agreed business benefits.
b. Develop an integrated planning, budget, timeline including quality, organization, information management and SHE.
c. Assemble an adequante project/program team and manage suppliers of resources or services to the project.


2. Execution of the project/program:
a. Manage the execution of the project/program within a given PMP phase, in compliance with the applicable requirements and standards.
b. Break down the projcet objectives into measurable KPI's and drive the realization of these KPIs.
c. Challenge individual work plans to ensure effective teamwork.
d. Seek advice and challenge in optimizing effectiveness.
e. Gather options, carefully select, evaluate and propose a final option (ensure different perspectives are brought together). Monitor whether the reasons for selecting that option remain valid and if not re-visit the option selection process.
f. Manager the project/program's scope via proper change management.
g. Identify and manage the project/program risks and inform the project/program owner timely whtn project risk profile changes.
h. Inform and educate PO/RT in case of risks incl. the implications.
i. Advise the project/program owner when a phase review is required and prepare the information package for the review team meeting.


3. Reporting on the progress of the project/program:
a. Organize the tracking of results of projects.
b. Make sure VARs are requested when appropriate and the recommendations are implemented.
c. Report to the project/program owner the progress on an agreed basis.
e. Manage the expectations of the stakeholders and provide adequate information to the relevant stakeholders timely.
f. To be responsible for the project administration and the production of project documentation.
g. To contribute to the portfolio and delivery planning for GIS Portfolio delivery of projects.


4. Closing of the project/program:
a. Ensure proper hand over of project/program deliverables to running business for the effective realization of the aimed business benefits.
b. Evaluate the project/program and share relevant lessons learned.
c. Dismantle the project/program team after celebrating achievements and ensuring when possible professional future of team members.
d. Maintain the project administration and documentation.


5. functional Excellence:
a. Be ambassador and promote the professional development of project management in DSM.
b. Participate actively in organizing and execution of peer reviews.
c. Have an active role in the PM community activities and excellence program.
d. Be mentor of other PMs.
e. Advice to the PO and RT on PM governance matters.


Bachelor's Degree in Information Management of Information Technology(or comparable level in acting or thinking).
Successfully completed In-house project management training.
Need to have external project management certification (PMI-CAPM or PMI-PMP, Agile-Scrum)
8+ years of IT experience and including 6+ years of experience managing projects. Additional equivalent work experience may be substituted for the degree requirement.
Strong project management experience, demonstrated with these following skills like peoject integration management, scope management, time management, managing project costs, quality management, communication management, risk management ect.and proven experience in initiating, planning, executing-monitoring & controlling and closing projects.

职能类别： 项目经理1、负责项目的实施与管理工作，严格按照项目管理规程、公司项目管理规范实施；
2、负责牵头编制项目计划，监控项目进度及质量，协助并参与项目的需求、设计、开发、测试相关工作；
3、对项目实施成本负责。负责编制项目预算，监控项目实施成本；
4、负责项目对内对外的沟通、协调、汇报；
5、负责按照考核制度，协助部门经理对项目团队成员进行考核；
6、与相关部门人员配合，完成评审、验收、回款等工作。

1、本科及以上学历，年龄35周岁以下；
2、至少2年以上GIS项目管理经验，其中至少2年以上项目管理/需求分析经验；
3、熟悉GIS技术知识体系，熟悉ArcGIS、SuperMap等GIS平台技术；
4、良好的文档编写能力，可编写GIS解决方案；
5、良好的成本管控能力、需求管理能力、技术管理能力，能带领团队解决项目中遇到的各种困难；
6、优秀的沟通能力和组织协调能力，优秀的压力承受能力，能与客户处理好工作上的关系，为团队建立良好的工作氛围；
7、熟悉统计/智慧城市项目、能适应出差。
职能类别： 项目经理1.负责WebGIS研发与分布式地理信息相关应用系统的详细设计和技术实现；
2.负责所属GIS平台核心模块的代码开发、调试和维护，编写核心功能代码；
3.编制相关的各类技术文档；
4.负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；
5.参与GIS大数据的研发。


任职要求:
1.熟悉webGIS系统，掌握Html5、Javascript等Webgis系统开发，熟悉GIS应用开发工具；
2.熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，并至少2年以上的WebGIS系统实际开发经验；
3.熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟练掌握.net编程技术;
4.熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5.熟练使用Google、Baidu 地图、天地图API开发；
6.热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；
7.全日制本科及以上学历。
职能类别： 软件工程师
关键字： web gis 地图 大数据1、负责所承担的区域或指定行业内软件产品销售工作；2、及时收集反馈市场、行业需求及竞争信息
；3、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
4、按照公司的相关战略开拓市场，开发新客户并维护老客户关系，完成年度销售任务。

1、专科以上学历，地理信息、计算机、市场营销、测绘、大数据相关专业优先，年龄35周岁以下；
2、两年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景，熟悉自然资源、智慧城市、住建、水利、环保、
气象、民政、农业行业者优先；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、ppt演讲和报告，能够承受压力；
5、对GIS行业、政府信息化项目有很大兴趣，热心投入政府信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力；
职能类别： 销售经理1、做好项目开发人员与业务销售人员的桥梁，合理转化用户需求。
2、配合销售部门与客户进行项目技术方案的交流，针对客户的项目撰写技术方案，从客户角度出发，提供意见及建议；
3、收集客户需求，结合公司自身产品，为客户提供适合的解决方案，引导客户对技术和产品的选择。同时屏蔽用户不合理的、给项目实施带来技术风险的需求。
4、跟踪产品，整理资料，收集各地用户反馈，为产品规划和技术选型提供依据。

1、计算机或GIS相关专业本科及以上学历，有1年以上售前相关经验，熟练使用办公软件；
2、具备较强的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写应用咨询方案；
3、具备团队协调能力，能接受挑战并承担相应的工作；
4、知识储备丰富了解IT基础架构相关产品技术，有云计算、大数据、GIS开发相关经验优先；
5、具备3年以上信息化或物联网行业项目实施或咨询经验，或熟悉某个行业应用的优先考虑；
职能类别： 其他 需求工程师
关键字： 售前 技术支持1、负责所承担的区域或指定行业内软件产品销售工作；2、及时收集反馈市场、行业需求及竞争信息
；3、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
4、按照公司的相关战略开拓市场，开发新客户并维护老客户关系，完成年度销售任务。

1、专科以上学历，地理信息、计算机、市场营销、测绘、大数据相关专业优先，年龄35周岁以下；
2、两年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景，熟悉自然资源、智慧城市、住建、水利、环保、
气象、民政、农业行业者优先；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、ppt演讲和报告，能够承受压力；
5、对GIS行业、政府信息化项目有很大兴趣，热心投入政府信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力；
职能类别： 销售经理1、熟悉项目下达、指导、检查、监督及考核管理、质量管理能力。
2、参与测绘外业数据生产，按照任务要求对本组人员合理分工，确保按质、按量、按期完成测量任务。包括控制测量、工程测量、地形测图、地籍测绘、房产测绘、摄影测量及遥感、地理信息系统等相关业务。
3、能够组织并带领团队独立完成测绘项目
4、了解行业发展方向及市场行情，撑握相关法律法规。
任务要求：
1、 测绘及相关专业大专及以上学历，地理信息系统、工程测量、不动产测绘、遥感等测绘类相关专业。
2、 具有丰富的生产经验，并具有测绘专业：地形测绘、地籍调查、房产测绘，GIS数据处理等其中两项专业内外经验并熟练掌握各类技术文档（报告）的整理。
3、 年龄在50周岁以下，并在一定规模测绘企业工作经验，大专毕业5周年以上，本科3周年以上任组长经历。
4、有较强的对内（外）协调、沟通能力，对测绘项目各工序质量把控能力强。
5、 待遇10万/年以上。
联系人：施***：13655002168、叶***：18760113215、郑*** 18150031812
职能类别： 测绘/测量 建筑工程师1、负责所承担的区域或指定行业内软件产品销售工作；2、及时收集反馈市场、行业需求及竞争信息
；3、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
4、按照公司的相关战略开拓市场，开发新客户并维护老客户关系，完成年度销售任务。

1、专科以上学历，地理信息、计算机、市场营销、测绘、大数据相关专业优先，年龄35周岁以下；
2、两年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景，熟悉自然资源、智慧城市、住建、水利、环保、
气象、民政、农业行业者优先；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、ppt演讲和报告，能够承受压力；
5、对GIS行业、政府信息化项目有很大兴趣，热心投入政府信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力；
职能类别： 销售经理岗位职责:
1、WPF客户端软件（信息发布软件）开发。
2、协助研发经理完成产品软件设计文档及相关文档；
3、与测试人员合作完成软件Bug的解决；
4、对现场实施和运行遇到的问题进行排查并提供解决方案。




岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、有一年以上使用C#开发过WPF和Winform软件的经验，WPF经验优先；
3、精通SQL Server数据库，熟悉mysql和postgresql数据库开发；
4、做事踏实、认真，有一定的抗压能力；
5、有桌面GIS或“信息发布软件”开发经验者优先；
6、从事过Android软件开发者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# WPF SQL GIS Android 软件 开发1、负责所承担的区域或指定行业内软件产品销售工作；2、及时收集反馈市场、行业需求及竞争信息
；3、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
4、按照公司的相关战略开拓市场，开发新客户并维护老客户关系，完成年度销售任务。

1、专科以上学历，地理信息、计算机、市场营销、测绘、大数据相关专业优先，年龄35周岁以下；
2、两年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景，熟悉自然资源、智慧城市、住建、水利、环保、
气象、民政、农业行业者优先；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、ppt演讲和报告，能够承受压力；
5、对GIS行业、政府信息化项目有很大兴趣，热心投入政府信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力；
职能类别： 销售经理1.从事window系统下的应用开发、架构设计、代码编写工作。
2.参与产品架构分析和设计，协助完成技术解决方案；
3.能独立完成模块的设计、编码、测试及相关文档，按照设计完成任务目标；

1.大专及以上学历，计算机类相关专业；
2.1年以上C#项目实际开发经验；
3.有1年GIS二次开发经验，熟悉ArcGIS、超图、Skyline等软件者优先；
4.熟练XML\C#程序开发；
5.掌握SQL SERVER\MYSQL\ORACLE一种或者多种数据库开发技术，熟悉数据库的安装配置，优化和备份；
6.掌握webservice和romting相关开发技术；
7.熟悉MVC开发模式，有winform、WPF开发经验；
8.熟悉COM组件及dx开发流程，有图形学基础者优先；
9.具有良好的编程习惯和团队合作能力；
10.具备强烈的责任心和良好的学习能力，能承受工作压力.
职能类别： 软件工程师1、负责部门各项目Android移动端研发工作；
2、负责Android端业务功能开发；
3、负责Android端业GIS功能开发

1、熟练掌握Android原生功能开发；
2、熟悉android开发平台，对Android UI控件有实际使用和优化经验；
3、熟悉TCP/IP，HTTP协议以及多线程的开发；
4、至少完整参加过一个商业级手机应用开发项目；
5、熟悉各种主流手机特性，理解手机客户端和服务端开发特点；
6、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神和服务；
7、具有H5开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS Android 开发（具体工作内容）
1、能根据项目、产品经理的要求，在保证软件质量的前提下迅速的完成代码开发；
2、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
3、根据需求不断修改完善软件；
4、编制项目文档、记录质量测试结果。
5、负责产品后期维护，进行系统维护、系统优化以及相关的维护工作；
（教育、知识、经验、技能等）
1、2年以上软件开发工作经验；
2、精通C#语言，熟悉.NET Web开发框架，能熟练开发ASP.NET应用；
3、能进行基于.Net的WinForm 进行开发；
4、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
5、有上位机软件开发工作经验者优先；
6、有GIS相关工作经验者优先；
7、良好的团队协作和理解、良好的沟通交流能力；
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师岗位职责:

1. 深入了解我国城乡规划体系、编制过程中的关键技术，对新数据与新技术支持下的空间规划潜在创新点具有全面准确的把握；
2. 独立负责已签约项目的整体或独立板块技术工作；
3. 完成中心领导交办的其他任务。

任职资格:

1. 硕士及以上学历，以城乡规划为主要专业，对地理学、经济学、统计学、社会学等交叉学科了解者更佳，熟练运用CAD、Adobe系列等图形处理工具；
2. 具备智慧城市、新数据与新技术驱动下的城乡规划与空间规划编制业务知识与经验，要求熟练运用GIS等空间分析工具，会使用Python、R、Stata等常用数据分析和编程工具者优先；
3. 2年及以上法定规划和城市设计等本行业项目经验，能够独立完成规划设计完整方案或专题部分工作，拥有中高级专业技术职称、注册城乡规划师职业资格证书者更佳；
4. 具有高度的工作积极性，极强的责任心，能够承受较大的工作压力；
5. 深知创新创业维艰，有足够信念支撑长期投入。
职能类别： 规划与设计1、熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术，熟悉移动端Web绘图相关高级特性,如canvas,webGL,CSS3动画效果等
2、具备跨终端的前端开发能力，具备客户端能力者更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索；
3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：React.js、Zepto、Angular、Bootstrap等；
4、能提供完善的WebApp和混合App（JS方向）技术方案，了解服务端（node/java或其他语言）或native移动应用开发；
5、具备良好的学习能力和沟通能力，编码稳健严谨，精益求精，对问题及前沿技术有探究精神；
6、富有创造力和激情，关注细节，对交付精益求精、苛求完美；善于沟通，能承受高强度的工作压力，有良好的团队合作精神
有以下经验的优先考虑：
1、有丰富的地图开发、GIS开发经验优先考虑；
2、有ArcGIS相关开发经验优先考虑；
3、有WebGIS相关开发经验优先考虑；
4、有WebGL或OpenGL相关使用经验者优先考虑；
5、熟悉HTML5开发技术；
6、有基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验优先考虑；
职能类别： 高级软件工程师1、负责软件功能模块的开发、测试；
2、参与需求分析、共同完成软件功能设计；
3、负责社会治理产品的维护工作；

1.计算机或地理信息系统专业，2年以上开发经验；
2.熟悉JAVA编程技术，熟悉 SpringMVC, Hibernate或其他开源开发框架；
3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，有数据库基本应用能力,熟悉sql语句编写；
4.熟悉常用的应用服务器tomcat等;
5.熟悉web界面流程设计，熟练运用HTML、JS、CSS、JQuery等技术；
6.熟悉Eclipse、Tomcat、JDK、SVN运行环境的配置；
7.具有良好团队合作精神，工作积极主动，有较好的学习能力，能够承受工作压力
职能类别： 软件工程师
关键字： Java GIS职务内容
集成开发平台建设、总线平台建设、系统集成整合、统一协同平台建设；
M行开发资源规划、开发规范建设、开发管理；
重要开发项目及工作。
根据业务发展需求，制定研发计划，组织带领团队完成各项研发任务；
建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，持续提升公司整体的技术能力；
负责团队建设，提升团队工作热情，建立高效率技术团队；
指导并参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题；
最低学历要求
计算机p算工程W或相关专业，本科及以上学历；
工作经验要求
5年以上研发经验，包括Java;
2年以上目及技术团队管理经验；
精通Java架 Spring;
熟悉Node.js, AngularJS, Vue.js; PostgreSQL, MongoDB, Redis, Nginx, Apache Tomcat
熟悉软件开发流程；
对工程软件（gis、cad、预算、BIM等）开发有一定经验优先；
有良好的沟通能力和组织能力。
福利待遇：


薪酬福利：提供具有竞争力的薪酬；
有薪假期：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假（陪产假）、有薪病假、生日假、带薪年假等有薪假期及年资奖励假；
员工活动：定期组织员工聚餐及各类文娱活动；
其他福利：酌情花tp全勤奖p年终晚宴、员工巴士、体检等
职能类别： 其他1、负责网格产品软件功能模块的开发、测试；
2、参与需求分析、共同完成软件功能设计；
3、负责社会治理产品的维护工作；

1.计算机或地理信息系统专业，2年以上开发经验；
2.熟悉JAVA编程技术，熟悉 SpringMVC, Hibernate或其他开源开发框架；
3.熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库，有数据库基本应用能力,熟悉sql语句编写；
4.熟悉常用的应用服务器tomcat等;
5.熟悉web界面流程设计，熟练运用HTML、JS、CSS、JQuery等技术；
6.熟悉Eclipse、Tomcat、JDK、SVN运行环境的配置；
7.具有良好团队合作精神，工作积极主动，有较好的学习能力，能够承受工作压力
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Java GIS你想进入环保产业吗？为我们的生活环境贡献自己的力量吗？我们团队正是立足于环保行业信息建设的一支队伍，我们正在运用大数据、移动互联、云计算、物联网等技术打造环保行业“智慧环保”应用平台。收拾行李，寻找新的自己，加入我们吧！



1、参与基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现。

1. GIS专业的本科以上学历，且1年以上GIS项目开发经验，硕士研究生优先；
2. 熟悉ArcGIS平台，熟悉ArcServer、ArcSDE、ArcIMS等技术；
3. 熟悉ArcGIS平台二次开发技术，有独立开发能力；
4. 熟练掌握图层控制,空间分析等地图相关操作；
5. 良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Arcgis 地理信息系统 WebGIS GIS二次开发 GIS系统1、以项目合同为基础，制定项目计划，组织、选择和安排项目小组，协调任务和配置资源；
2、负责项目需求梳理，进行初步需求分析和理解，与开发人员就项目需求保持良好沟通，完成项目需求的最终落地工作；
3、控制和指导项目日常工作，协调项目进度、质量和成本，对可能发生的风险实施有效的管理和控制；
4、负责项目团队内部的沟通协调，有效调用项目小组和每个成员，负责项目团队建设和人才开发,全力推进项目的验收工作；
5、完成领导交付的其他任务。

1、计算机、测绘、地理信息及相关专业，三年以上项目管理经验；
2、熟悉政务大数据、智慧公安、智慧交通、智慧城管、智慧旅游、智慧教育、智慧园区等智慧城市项目，至少具有1个中、大型智慧城市项目管理及解决方案的经验；
3、熟悉ArcGIS、MapGis等常用GIS平台，oracle、Sql server，mysql、hbase等常用数据库，熟练nginx、zookeep等分布式部署，对云架构有一定了解。
4、熟练应用Axure等原型工具。
5、良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
6、有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
7、勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
8、有较强的事业心、责任心和职业道德操守；
9、能适应出差。
10、有PMP、信息系统项目管理师等证书优先考虑


职能类别： 项目经理
关键字： PMP 项目管理 智慧城市 GIS 实施1.负责web可视化产品前端代码的编写，按照需求实现功能和用户体验；
2.与产品经理、后端开发工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能。
3.负责公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术，帮助团队成员成长。


【任职要求】
1.2年以上相关工作经验，精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript，熟悉DIVCSS布局、Echart、jQuery和bootstrap等主流框架和html5；
2.熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈；
3.逻辑清楚，思维清晰，代码规范，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；
4.富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上。
5.熟悉Vue开发框架，了解Vue相关技术栈，有Vue框架开发相关项目经验和作品者优先。
6.熟悉GIS地图开发优先。


职能类别： Web前端开发
关键字： 前端1、负责Commapper产品/项目的设计和开发以及维护；
2、参与民品或者军品项目中的涉及数据生产软件的开发任务；
3、参与部分产品和项目的需求分析，进行系统的功能定义和程序设计等；
4、负责编写各阶段的产品和项目的技术类文档；
5、能够协同质量部完成好产品的集成测试。
岗位要求：
1. 地理信息系统、遥感、测绘或计算机专业、本科及以上学历；
2. 两年以上GIS开发（C#、C++）、建库经验，熟悉ArcGis、Mapinfo、MapX、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS软件；
3. 擅长Windows平台下C/S的数据生产平台的设计和开发；熟练使用OCX控件开发和WinForm编程；
4. 熟练进行SQL Server、MySql、Access等关系数据库编程；熟练进行存储过程，触发器，索引编写；
5. 具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；
6. 熟悉C#与C++两种语言、有大型项目实施经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ C# gis1. 全面负责所辖部门各项工作的开展及各项业绩指标的实现；
2. 按照公司的发展需要，制定所辖部门发展规划、经营计划及各阶段工作目标分解；
3. 管理和控制所辖部门及项目成本,对所辖部门及项目有关的资源利用、费用支出合理性提出意见和建议；
4. 指导、监督、检查所属下级的各项工作，掌握工作情况和有关数据，并向公司分管领导汇报；
5. 激励和稳定所辖部门人员、建设良好的团队、处理好所辖部门人员关系，合理控制人员流动；
6. 及时了解和监督项目实施进度情况；
7. 负责所辖部门与公司各部门之间的联络、沟通、协调、配合等事宜；
8. 根据公司财务办事流程对所辖部门的各项预支、报销、费用进行检查、审批；
完成上级领导交待的其它工作。
9.GIS、遥感、测绘、国土规划、计算机等相关专业本科以上学历。
10.5年以上相关行业工作经验，3年以上大中型数据项目管理经验。
11.有现代企业管理经验，有不动产测绘、工程测量等项目管理经验。
职能类别： 测绘/测量1、负责二维导航图、高精度地图、智慧城市大数据整合工艺流程的研究和优化，包括数据生产工艺流程、作业规范、操作手册、质量标准及细则等生产体系文件输出；
2、负责二维导航图、高精度地图、智慧城市大数据整合相关项目技术支持工作，包括售前支持、合同评审、技术方案制定、实施过程技术支持等；
3、负责二维导航图、高精度地图、智慧城市大数据整合相关软硬件需求及用户体验；
4、负责二维导航图、高精度地图、智慧城市大数据整合相关软硬件、作业规范培训等。
岗位要求：
1、测绘相关专业（GIS、测绘、制图、遥感、航测等），本科及以上学历，2年以上同行业工作经验；
2、具备测绘地理信息数据生产类项目内外业数据生产、项目方案制定及管理工作经验，例如二维导航图生产、高精度地图生产、智慧城市大数据、4D生产、倾斜摄影、三维建模、普查类等等；
3、熟悉测绘地理信息数据规格、生产工艺流程、质量标准及相关数据生产平台软件；
4、熟悉测绘地理信息项目实施的业务流程；熟练使用arcgis、mapinfo、erdas imagine、autocad、3dmax、envi、supermap等相关软件操作；
5、具有清晰的工艺创新的思路、较强的逻辑思维能力、统计分析能力、学习能力及文字功底；
6、具有较强的沟通、表达、组织、协调能力；

职能类别： 系统分析员
关键字： 测绘 生产平台 工艺 数据投递简历时请注意，新办公室地点为漕河泾一带。
技能要求：
c++，CGAL，OCC
1、参与几何及图形算法的研究、实现、优化。


2、工作内容包括但不限于下来内容：


1）实体造型、自由曲线曲面造型；


2）几何数据存储；


3）几何数据转换；


4）几何通用算法。




任职资格：


1、2年及以上几何、图形相关应用或算法开发经验；


2、扎实C++功底，有1年以上C++程序相关开发经验；


3、有一定数学基础，理解向量代数相关概念，熟悉基本的3D知识；


4、熟悉常用算法和数据结构；


5、较强的解决问题能力，清晰的沟通表达能力；


6、有良好的团队精神、敬业精神和沟通能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；


7、规范的编程风格和良好文档习惯；


8、熟悉开源几何、图形相关库者优先，如CGAL，OCC等；


9、有行业领先公司的工作经验者优先；


10、有CAD/CG/BIM/GIS等相关领域软件开发经验者优先。
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师
关键字： c++ CGAL OCC工作职责：


负责公司项目前端研发
任职要求




1年以上web实际开发经验
熟练 HTML5、CSS3、javascript、AJAX等技术，对于页面效果实现有足够的经验;
熟练使用jQuery、Bootstrap、Backbone、vue等基本类库和框架;
熟悉ArcGIS for javascript 或 openlayers2,3等GIS平台开发框架者优先考虑。
熟悉主流的GIS工具使用，如ArcGIS、SuperMap等软件优先考虑。
有前后端分离的开发经验;


职能类别： Web前端开发
关键字： 前端 开发 软件 GIS1. 负责无人机航测点云数据的解译、分类等后处理工作，
2. 负责无人机航测影像空三加密、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等；
3. 参与无人机影像数据成果检查、报告编制等；
4. 能对内外业质量进行评估和质量管控；
l 
1. 大专及以上学历，航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统、测绘等相关专业；
2. 掌握航摄相机、多/高光谱、LiDAR等遥感工作原理，能够结合应用需求对数据获取能力和获取质量进行要求和评价；
3. 了解无人机航摄航测的内业外业流程，具有扎实的遥感测绘基础，了解航空数据处理工具和方法，具有数据处理、出图经验或测绘内外业经验
4. 根据航测经验，指导外业飞行轨迹规划和航测数据处理；
5. 能够使用ArcGIS等大型GIS数据处理软件；
6. 能独立完成空三加密和三维建模工作，掌握主流航测影像处理软件的应用，如Inpho、pix4d、Smart3d、DP-Modeler等；
7. 有激光点云数据处理、正射影像、倾斜摄影建模相关项目经验者优先；
8. 有LiDAR360操作经验者优先；
9. 对先进数据处理工具和方法熟知者优先
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 采集数据处理1、负责公司项目服务器、数据库的系统日程维护、备份；
2、完成项目前期的需求调研，服务器、数据库的安装、配置，客户演示，项目上线，项目验收等工作；
3、负责项目实施现场的协调和沟通管理；
4、负责软件需求调研和客户沟通工作。

1、熟悉掌握ArcGIS、MapGis等常用GIS软件部署应用；
2、熟悉oracle、Sql server，mysql、hbase等两种常用数据库，精通sql语句；
3、熟练掌握liunx运维部署；
4、具备良好的沟通协调能力及文档书写能力，能够完成基本的客户需求收集；
5、适应出差，具备良好的学习能力及良好的团队合作精神，工作踏实、细致；
6、有智慧城市项目经验者优先考虑。




职能类别： 系统集成工程师 软件工程师
关键字： 运维 开发 实施 项目 智慧 MMS1、参与GIS系统的技术研究与开发。
2、参与软件项目的软件设计文档编写。

1、计算机或相关专业毕业，大学本科以上学历。
2、熟练掌握C++、C#、Java、Pascal、Go等至少一种编程语言。
3、有数据库使用经验，如Mysql、Sql Server、Oracle等。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件开发1、负责基于公司TrueMapGlobe产品三维引擎开发任务（TrueMapGlobe基于OSG实现）；
2、参与三维产品应用需求与设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。


任职资格：




1、3年以上C/C++开发经验，熟练运用C/C++编程语言，良好的C++编程技能；
2、三年以上3D开发经验，熟悉OSG/OSGEARTH、OGRE等开源或者商业引擎者优先；
3、计算机、地理信息等相关专业；
4、精通Windows下软件开发，熟练网络技术；
5、对B/S结构程序开发有一定经验；
6、有Skyline或者ArcGis等三维GIS项目开发经验者优先。




职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 三维 C/C++1、参与公司相关产品及项目的研发工作；
2、根据开发进度和任务，按时、保质保量的完成开发任务；
3、协助项目经理完成产品或项目的研发和交付工作；
4、负责编写产品或项目相关技术文档；
5、负责产品及项目的优化、升级和维护工作；
6、参与公司新项目及产品的技术论证、设计、评估等工作。

1、电子信息工程、通信工作、计算机等相关专业本科及以上学历，本科2-3年，硕士1-2年；
2、具备扎实的C/C++编程能力，精通面向对象编程；
3、熟悉计算机图形学，掌握矩阵、四元数、向量之间运算；
4、掌握可编程管线运行流程及原理；
5、能使用成熟引擎绘制三维几何图形；
6、使用过OGS、U3D、UNREAL或UNIGINE等进行过完整项目开发；
7、会GLSL、CG等Shading Language优先；
8、有GIS相关开发经验者优先；


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、负责基于公司TrueMapServer实景服务引擎应用开发任务；
2、参与项目建设应用需求与设计；
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。


任职资格：


1、3年以上C#开发经验，熟练运用C#编程语言，良好的C#编程技能；
2、三年以上GIS实际项目开发经验，熟悉GIS相关行业应用者优先；
3、计算机、地理信息等相关专业；
4、精通Windows下软件开发，熟练网络技术；
5、对B/S结构程序开发有一定经验。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C# 研发职责：
1、根据苹果(IOS)操作系统的规范和要求，负责iPhone/iPad的客户端应用软件设计与开发；
2、参与系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；




要求:
1、本科以上计算机相关专业毕业，
2、1年以上ios平台下开发经验，有关项目管理经验。精通ObjectiveC2.0语言，熟悉iPhoneSDK，熟练掌握XCode，InterfaceBuilder等工具；熟悉C/C++语言；
3、熟悉TCP/UDP/HTTP/WERVICES等协议,熟练掌握数据结构及常用算法；
4、熟悉iPhone/iPad/Mac操作系统;
5、有良好的编程风格、测试技能及面向对象编程经验；
6、具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。
7、对移动平板的系统、网络、图形界面以及多媒体开发，有深入理解。熟悉或了解GPS、GIS、3G技术。
8、熟悉APPStore上线等流程，有AppStore上架作品或相关作品优先考虑。
职能类别： 手机应用开发工程师实习生（售前技术支持方向）
1.本科及以上学历，地理信息系统或测绘相关专业,2018应届毕业生或2019年应届毕业生可连续实习6个月以上；
2.熟悉和了解常用的国内、国外GIS平台以及相关的应用；
3.熟悉Oracle、SQLserver等数据库应用；
4.对GIS系统的技术构架，性能，安全等有一定的理解；
5.具有优秀的沟通、协调能力、文案功底，能吃苦耐劳，具备良好的团队合作精神，能够适应短期内全国项目的出差。

1.配合售前经理进行售前阶段项目的需求调研及客户沟通、汇报工作，并完成需求规格说明书，调研报告等文档编制。
2.配合售前经理完成政府项目文案编制工作，包含项目建议书、可行性研究报告、设计方案、PPT编制等；
3.根据项目招投标要求，配合售前经理完成招、投标文件的编制及资料准备。




实习生（项目实施方向）
1.本科及以上学历，地理信息系统或测绘相关专业,2018应届毕业生或2019年应届毕业生可连续实习6个月以上；
2.熟悉和了解常用的国内、国外GIS平台以及相关的应用；
3.熟悉Oracle、SQLserver等主流数据库，对windows、linux等主流操作系统有一定的了解；
4.对GIS系统的技术构架，性能，安全等有一定的理解；
5.具有优秀的沟通、协调能力，能吃苦耐劳，并适应长期全国项目的出差，良好的团队合作精神。

1.配合项目经理进行项目实施过程中的用户调研、系统部署、测试、用户培训、运维等相关工作。
2.配合项目经理进行与项目验收相关里程碑性文档的准备；


实习生（研发方向）
1.计算机、GIS、测绘工程、遥感制图等相关专业应届本科或硕士，211/985高校统招学生；
2.了解Oracle或SQL、Server等数据库,熟悉java或C++其中一种语言，有ArcGIS数据库管理软件、规划业务系统、Skyline开发经验者优先，掌握HTML、JAVAScript、Flex等开发；
3.具有强烈的责任心、上进心，热爱GIS开发，连续实习时间不得少于6个月，优异者可与公司签订正式劳动合同。


职能类别： 项目执行/协调人员1、负责项目的开发和维护；
2、能够理解用户需求，完成项目分析、设计、编程、测试和维护工作；
3、负责相关技术文档的编写；

1、熟悉Windows平台，熟练使用C++语言和C语言，熟练使用VS、VC、QT；
2、熟悉 Windows API、MFC框架、动态库、Windows服务编程、网络编程、多线程等；
3、具有GIS、单片机开发、硬件设计者优先；
4、家住通州t县、廊坊市区者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、熟悉C、C++编程，具备C、C++、分布式系统的开发经验；
2、具有组织、管理软件系统的开发经验；
3、具有GIS数据编辑、管理、处理软件开发经验和基本理论的知识；
4、具有良好的沟通能力，能够理解用户需求，并根据用户需求进行软件框架设计和配置项分解，编制软件需求规格说明书、软件设计文档；
5、具备3~5人软件开发团队的管理经验；
6、地图学、制图学、GIS相关专业大学本科以上学位，硕士优先，或计算机软件专业，从事过GIS相关行业的工作经验
职能类别： 项目经理
关键字： 项目管理 项目经理任职要求:
1.本科及以上学历，具备英文说读写能力
2. 机械/电气/光电/材料自动化等理工相关专业
3. 熟悉电子制造行业管理模式，具备项目管理基础知识
4. 具备良好的沟通协调组织能力以及抗压能力，能与客户进行外语的口头交流

1. 新产品导入、试产安排以及量产品专案管理
2. 新产品的设计、研发工作，研发过程中的技术沟通、样品验证、确认及进度的追踪
3. 制定&安排&落实和管理产品技术方案,并给出配套生产的完整技术资料
4. 与相关部门进行联络和协调，管理产品的设计/开发/上市等过程，监控产品发展情况
5. 对产品在不同阶段出现的问题进行记录及处理，提出改善计划


员工发展：
一经录用公司将提供富有竞争力的薪资、健全的福利待遇及多层次多渠道的培训平台和机会，GIS广纳贤才，以良好的发展平台和广阔的发展前景邀您共创辉煌！
职能类别： 项目工程师
关键字： 产品开发 PM1. 参与项目方案设计的组织、审核、汇报工作；
2. 参与编制区域旅游规划、旅游项目策划及旅游项目总体规划方案；
3. 进行旅游规划、设计、策划类咨询项目的设计和图件制作。

1. 本科及以上学历，旅游规划、城市规划、景观规划设计等相关专业，具有注册城市规划师资格、旅游规划经验者优先；
2. 有相关案例经验，熟悉国家相关政策法规和规范，参与过城市总体规划、概念性规划、城市设计、修建性详细规划、控制性详细规划等项目者优先；
3. 具备丰富的专业技术知识，有独立提出方案和解决问题的能力；
4. 熟悉旅游从概念规划到详细规划的相关设计规范和操作流程，有较强的设计方案构思能力；
5. 有一定的沟通协调能力和条理思维性，责任心强，具有团队合作精神；
6. 熟练使用AUTOCAD、PHOTOSHOP、GIS等相关制图软件。
职能类别： 规划与设计岗位职责
1、负责具体业务功能的开发（数据处理、权限、工单、商品、订阅/发布、gis地图等），深入发掘业务需求，包括需求分析、模块设计和代码实现；
2、持续优化系统，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；
3、解决项目各种疑难杂症,系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；
4、扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先


任职资格
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；
2、3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5、掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6、有hadoop开发经验者优先。


简历投递地址：hr@ponylead.com
职能类别： 高级软件工程师 网站架构设计师
关键字： java工程师 java开发 java架构师 web开发 前端开发1.负责项目前期的策划、概念规划。
2.负责编制城市规划和相关专项规划方案。
3.把控项目方案的可行性。
4.完成上级领导交办的其他工作任务。

1.本科及以上学历，城市规划专业、城市设计、经济地理相关专业
2.规划行业背景2年以上工作经验，有大型文旅项目开发、海绵城市项目经验优先考虑
3.具备开拓创新精神，良好的组织协调能力、沟通能力、分析判断能力及较强的责任心
4.具备方案演绎、文字撰写能力，较强的报告写作和汇报能力
5.熟练操作CAD、PS、sketchup、GIS等软件，良好的图面表达能力。
职能类别： 其他
关键字： 规划与设计1、完成应用于国土局有关的地形、地貌、地类、基本农田、规划等工作的基础数据的处理、分析、图件的编制、数据库的建设等工作；
2、撰写部分简单的文字报告材料；
3、完成公司安排的其他工作。

1、大专及以上学历，有本岗位工作经验的，学历条件可以适当放宽；
2、基本了解CAD、GIS等相关软件；
3、具有较强的责任心和团队合作意识，工作细致，爱岗敬业；
4、计算机、测绘、国土及地理信息相关专业毕业优先录用。
本岗位接受相应专业优秀实习生。一经录用，待遇从优。
条件优秀者，可放宽相应招聘要求。若无相关工作经验，公司前期有“传、帮、带”培训机制，一对一、手把手教会，广阔的发展空间，期待您的加入。
职能类别： 测绘/测量1、负责完成风景度假区、旅游园区等旅游规划类项目的市场分析、专项技术报告、规 划设计等相关工作，并参与编制区域旅游规划、旅游项目策划及总体规划等工作；
2、参与项目前期考察、调研以及业务交流等活动，完成基础资料收集、整理、分析等前期工作，及时沟通 了解项目需求和意图；
3、根据规划要求，负责制定规划设计思路、主题、整体定位、整体方案等，编制项目策划方案和计划（包 括项目开发策划、规划、设计的文案工作）；
4、参与区域旅游发展和旅游行业相关课题的研究，以及各种规模旅游景区、旅游项目的前期策划；
5、负责旅游规划、策划以及营销方案等文本的编制撰写工作，完成图纸、说明、文本、方案汇报稿等工作

1、城乡规划、旅游管理、资源环境、人文地理等相关专业重点大学本科以上学历，有相关资质证书；有相关旅游规划单位工作经验者优先；
2、对旅游总规、概规、详规、修规、控规的编制有自己独到的见解，创新能力强，思维活跃；
3、了解旅游行业发展动态，熟悉旅游行业相关政策法规，掌握旅游规划与策划的专业技能；
4、知识面广、思路活跃、创新意识强，能独立完成方案创作，具有较强的规划设计能力和协调把握能力；
5、熟练掌握AutoCAD、GIS、Photoshop、Office、SU、ID等专业设计软件；
6、创新能力强，有良好的问题分析及沟通能力和团队协作意识。
职能类别： 广告创意/设计主管/专员 文案/策划
关键字： 旅游规划 策划 文案内业质检：
喜欢从事内业，具有数据处理能力，精通GIS软件应用，具有二次开发者优先考虑，同时具备熟练的文档编写能力，有论文发表经验者优先考虑；
外业质检：
喜欢从事外业，以外业为乐，具有野外工作经验，喜欢与人打交道，熟练操作测量仪器和成图软件，具有熟练驾驶技能，有监理从业经验者优先考虑。
以上两个岗位，具有注册测绘师资格、国土测绘行业质检从业经历或资源者优先考虑！
职能类别： 测绘/测量独立带队开展第三次土地调查外业调查、内业数据处理及建库工作。
1、 组织制定项目的总体计划和阶段计划；
2、 协调项目组资源和内部工作关系，安排项目组成员工作，跟踪、检查项目组成员工作质量；
3、为保障项目正常运作，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通，科学制定工作计划；
4、能够准确把控项目的技术路线及技术方法；
5、为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训；
6、具有一定的抗压能力，思维敏捷，能够充分调动项目组成员的积极性；同时具有较强的责任心。
职位要求：
1、独立承担过国土二调或者年度变更调查、农村三权、不动产存量数据整合等数据库建设项目；
2、熟练应用 ARCGIS、CASS、CAD等 GIS 平台及数据处理软件；
3、熟练掌握ORACEL、SQL、MDB等数据库应用及数据库语言；
4、熟练应用OFFICE、EXCEL等办公软件；
5、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制。
6、 要求能够长期出差；
7、 独立带领过5人以上的实施团队；
8、 具有较好的沟通、协调及汇报能力。
工作地址:郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 项目经理/主管
关键字： 项目经理因江苏皓盘软件科技有限公司业务需要，高新诚聘.NET开发工程师。（江苏皓盘软件科技有限公司为江苏希地丰华项目管理集团有限公司全资子公司。）
基本要求：
1-2年以上相关开发经验
精通C#，熟悉.Net三层架构，熟悉Ajax调用；
熟悉JavaScript以及jquery，HTML，XML，DIV+CSS布局；
熟练使用SQL Server、Oracle，MySQL等主流数据库；
有项目开发经验
具备良好的沟通与协调能力；
优先条件：
熟悉Gis相关开发；
或熟悉工程算量计价；
或熟悉工程招投标；
或熟悉Redis、Memcache、MongoDB等数据库。
职能类别： 软件工程师
关键字： .NET开发独立带队开展第三次土地调查外业调查、内业数据处理及建库工作。
1、 组织制定项目的总体计划和阶段计划；
2、 协调项目组资源和内部工作关系，安排项目组成员工作，跟踪、检查项目组成员工作质量；
3、为保障项目正常运作，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通，科学制定工作计划；
4、能够准确把控项目的技术路线及技术方法；
5、为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训；
6、具有一定的抗压能力，思维敏捷，能够充分调动项目组成员的积极性；同时具有较强的责任心。
职位要求：
1、独立承担过国土二调或者年度变更调查、农村三权、不动产存量数据整合等数据库建设项目；
2、熟练应用 ARCGIS、CASS、CAD等 GIS 平台及数据处理软件；
3、熟练掌握ORACEL、SQL、MDB等数据库应用及数据库语言；
4、熟练应用OFFICE、EXCEL等办公软件；
5、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制。
6、 要求能够长期出差；
7、 独立带领过5人以上的实施团队；
8、 具有较好的沟通、协调及汇报能力。
工作地址:郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2611室
职能类别： 项目经理/主管
关键字： 项目经理任职资格
（1）旅游规划/城乡规划/景观设计行业3年以上工作经验，具有旅游规划设计单位工作经验者优先。
（2）环境艺术、景观设计、风景园林等相关专业本科及以上学历；
（3）熟练使用PPT、WORD、EXCEL等基本的办公软件和cad、湘源控规、Photoshop、 Coreldraw、AI、gis或其他各行业相关的规划设计软件。
（4）了解各自所属行业发展动态，熟悉旅游行业相关政策法规，掌握本行业规划设计的专业知识；
（5）具备良好的职业道德与团队合作精神，敢于担当，能致力于所属行业的长期发展。
岗位职责
（1）遵循院长和项目经理的工作安排，承担并按时按质完成所分配的任务，及时提交并根据审查意见进行修改；
（2）参与公司各类规划设计策划和咨询文件的编制，在项目组中担当主要技术力量，为项目的顺利完成提供强有力的支撑。
（3）参与项目资源调查、市场调研等，撰写考察和调研报告；
（4）参与各所相关项目对应的课题研究；
（5）配合团队的工作进度，负责各类项目不同阶段的规划设计任务的文字编制工作，以及文案的修改、把关和审核；
（6）负责所完成各类旅游项目的方案汇报材料的制作，并参与项目后期的协调和跟进工作。
薪酬福利：
五险、双休、餐补、话补、交补、提成、节假日福利、员工活动、带薪年假等。
职能类别： 园艺/园林/景观设计1、在总裁的领导下，全面负责公司产品的市场开拓，客户管理及市场推广，营销过程的组织与监控。定期组织市场调研，分析市场动态，制订调整市场营销策略，确定主要目标市场，建立市场渠道结构，贯彻执行公司的整体经营计划及总体经营目标；
2、结合公司远、近目标，财务预算要求，分析市场环境，协调有关部门制订营销政策及实施方案，督促营销中心按时完成营销任务；
3、每月分析营销动态，市场竞争发展态势。找出存在问题，提出改进方案及措施，确保营销各项工作的顺利完成；
4、负责分解下达公司分配到销售部门的年度工作目标和市场营销预算，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制；
5、负责所辖区域相关费用的审核，并对实际效果负责；



1、统招本科以上学历；
2、10年以上丰富的GIS行业经验；
3、具备优秀的沟通能力和团队领导能力，具有良好的合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好；
4、8年以上同职位管理经验，熟悉华北、华南、华中、华东等市场；
5、有相关智慧城市，国土规划，GIS相关行业销售管理经验优先。
地址：郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 副总经理/副总裁1）编写项目投标书或开题报告、参与项目施工部分的设计、施工前的准备和现场管理的计划。
2）参与野外施工工作；负责跟踪和控制施工进度；保障人员安全；协调和解决施工中遇到的各种问题。
3）参与项目的室内研究工作：结合地物、地化、非震资料进行综合研究，按项目需要编绘阶段成果图件；协助编写阶段成果报告。
4）参与项目的中期、最终汇报，验收和归档工作等。



1）石油地质、资源勘查（油气）专业背景，硕士以上学历（本科学历者，需有2年以上相关工作经验）有项目管理经验者优先。
2）具有一定的油气勘探综合研究的能力。能熟练掌握沉积相研究、储层分析、圈闭评价、油藏描述的方法，并熟悉地震解释的流程并进行初步地震地质综合研究，对非地震勘探技术有了解的优先考虑。
3）能熟练使用地质制图软件，如MAPGIS、SURFER、GEOMAP、ARCGIS等,了解测绘学知识和GIS原理的优先考虑。
4）具有良好的口头和文字表达能力，具有较高的英语水平，尤其是专业文献的阅读和翻译能力。并有较强的组织协调能力和团队合作精神。
职能类别： 石油天然气技术人员
关键字： 石油地质 资源勘查 营销 油气勘探 施工职责描述：
负责公司基础平台产品的安装部署应用以及二次开发培训等工作；
负责提供公司基础产品对外支撑服务，对产品在工程项目实施以及产品集成提供解决方案；
负责产品化工作，完成产品相关文档资料编写，对产品包装进行管理；
负责产品售后以及技术支持，包含产品应用以及二次开发等方面。
职位要求：
计算机相关专业，本科及以上学历；
熟练掌握c++/com、.net、js、Java等常用软件开发环境（至少会其中一种）；
熟练使用oracle和mysql、sqlite等常用数据库；
具有一定的文档编写能力；
工作态度积极，有较强责任心；
具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；
善于协调、沟通，能够掌握原则，灵活处理突发事件；
能承受一定的工作压力；
熟悉GIS、大数据、云平台服务运维模式等相关知识者优先。地址：郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 项目执行/协调人员1、 负责智慧城市平台产品的产品规划。包括产品路标，技术趋势分析、行业标准的研究与贡献，持续提升平台产品技术竞争力。
2、负责智慧城市产品的生态圈建设，技术合作与规划落地。
3、负责新技术预研和行业创新规划。



1、本科及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业。
2、本科8年以上工作经验或硕士5年以上工作经验。
3、精通大数据基本原理，熟悉Spark、HBase、Kafka、Elasticsearch等架构；
4、熟悉视频类人工智能技术，深度学习、图像&视频分析算法、海量数据搜索算法者优先；
5、熟悉GIS系统相关原理，有GIS二次开发经验；
5、具有智慧城市、社会公共安全、应急消防、政务城管、交通行业等产品研发经验；
6、具有较强的内外部沟通能力和协调能力，视野开阔，思维敏捷，创新能力强；
7、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神；
8、能够适应不定期出差。


职能类别： 其他独立带队开展第三次土地调查外业调查、内业数据处理及建库工作。
1、组织制定项目的总体计划和阶段计划；
2、协调项目组资源和内部工作关系，安排项目组成员工作，跟踪、检查项目组成员工作质量；
3、为保障项目正常运作，与客户、项目组成员之间进行必要的沟通，科学制定工作计划；
4、能够准确把控项目的技术路线及技术方法；
5、为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训；
6、具有一定的抗压能力，思维敏捷，能够充分调动项目组成员的积极性；同时具有较强的责任心。
职位要求：
1、独立承担过国土二调或者年度变更调查、农村三权、不动产存量数据整合等数据库建设项目；
2、熟练应用ARCGIS、CASS、CAD等GIS平台及数据处理软件；
3、熟练掌握ORACEL、SQL、MDB等数据库应用及数据库语言；
4、熟练应用OFFICE、EXCEL等办公软件；
5、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制。
6、要求能够长期出差；
7、独立带领过5人以上的实施团队；
8、具有较好的沟通、协调及汇报能力。
工作地址:郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 项目经理/主管
关键字： 项目经理岗位职责
1、软件平台和应用功能开发工作；
2、负责JAVA开发语言以及数据库应用的设计和开发；
3、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。

1、具有良好的沟通能力，协作精神、进取心和工作态度，能够独立分析问题和解决问题的能力，
2、大学本科或以上学历，计算机软件、数学、GIS等相关专业毕业；
3、具备2年以上JAVA开发工作经验；
4、具有较强的前端开发能力，熟练掌握JavaScript和HTML5；
5、熟练掌握Oracle数据库，能熟练编写各种应用开发过程SQL语句；
6、掌握基本软件开发流程和开发工具，具备良好的编程风格与开发习惯。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师岗位职责



1.
从事遥感图像数据处理、生产



2.
配合公司其他部门编制遥感图像数据方面的技术方案；



3. 参与公司遥感卫星应用的产品设计;







1.
本科及以上学历，遥感、地信、测绘相关专业；



2.
了解不同卫星遥感数据处理流程，掌握其纠正、融合、调色、镶嵌等相关处理技术和操作方法


3.
掌握
Arcgis
、
ERDAS
、
ENVI
等相关软件的使用，有良好的
GIS
专业背景知识；


4,
责任感强（对结果负责），善于学习，有一颗好奇心
;



5.
具有较好的沟通协调能力
;





职能类别： 通信技术工程师1、负责公司项目产品开发维护；
2、负责移动APP接口和微信公众号、小程序开发；
3、可独立进行中小型项目设计开发；
4、负责前沿技术在智慧政务垂直领域的应用产品开发。可选方向：
▲人工智能：负责自然语言处理、深度学习、机器人应用开发；
▲大数据：使用Hadoop、Spark、Storm等技术，负责特定领域海量数据的实时计算、离线计算、存储查询；
▲物联网：对NB-IoT、Zigbee、LoRa等技术进行深入研究和应用开发；
▲二三维GIS：基于无人机、倾斜摄影数据处理、WebGL等技术，在GIS平台进行二三维一体化的深度应用开发。


岗位要求：
1、计算机、电子、通信、数学等相关专业，三年以上Java开发经验，曾从事过3人或以上的团队项目开发，担任过团队负责人或者小型项目经理尤佳；
2、掌握J2SE、J2EE知识，熟练使用SSM/SSH框架；
3、熟悉SQL语言，熟练使用ORACLE数据库；
4、熟悉Linux操作系统，会使用常用命令。
5、熟练使用Tomcat、WebLogic等容器。；
6、有良好的编程习惯，能编写较好的项目文档，了解面向对象的开发方法；
7、乐于沟通，有责任心，有团队合作精神，对新技术有强烈的兴趣；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 人工智能 大数据 物联网 二三维 GIS 智慧政务 无人机 倾斜摄影 WebGL1.负责行业需求分析，跟踪市场变化，调研智慧公交行业前沿信息并研究智慧城市建设/运营行业领域市场需求；
2.负责智慧项目的发掘和市场开拓工作，对重点项目的跟踪、重点客户拓展及维护；提供智慧解决方案的策划及资源整合；
3.负责行业内资源合作及跨行业经营模式研究，吸引优质行业资源建立合作伙伴资源池；
负责新业务售前技术支持及项目方案路演。
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机、通信、电子信息工程等相关专业毕业；
2.独立负责过智慧领域项目方案设计、项目实施等，具备项目管理及推动能力；
3.具备优秀的协调沟通能力、思维分析和方案编写能力及项目策划能力；
4.有过国企、上市企业等客户售前/交付项目管理经验优先；
5、有智慧城市、大数据分析平台、指挥调度系统、物联网、GIS项目管理或系统集成领域项目管理经验优先。
6、要求有驾照。
职能类别： 业务拓展主管/经理 大客户管理
关键字： 智慧项目1.在项目的前期，参与项目的需求分析，根据需求负责编写实施方案和技术设计方案，组织项目启动会；
2.组织进行试验区制作，参与项目的技术评审，发现问题及时调整技术方案；
3.组织各种资源开展项目的实施，合理设置项目组中的各种角色，并分配好各角色的责任与权限；
4.在项目实施的阶段，负责项目的过程管理，控制项目的进度、质量，全面监控项目的实施，按时完成阶段性汇报及协助市场人员完成项目进度款的任务；
5.组织项目的初验及试运行，保证项目顺利通过验收；
6.项目结束后，及时提交项目实施总结报告；

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业专科以上学历；
2、具有较好的GIS理论知识，具有测绘、GIS数据技术（管理）2年以上工作经验；
3、熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop等ArcGIS系列产品，了解MapGIS、AutoCAD等其他矢量数据处理软件，熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
4、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
5、了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法，可以组织制定项目的总体计划和阶段计划。
6、能够准确把控项目的技术路线及技术方法，为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训。
7、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
8、具备国土二调或者年度变更调查、地理国情普查、承包经营权、农村三权、不动产存量数据整合等相关工作经验者优先；
9、能适应驻地出差工作。

职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理1、根据政府职能部门和本公司的要求，组织制定EHS工作发展规划、计划与预算方案；
2、负责组织开展区域土壤及地下水（场地、农田及矿区）污染现场调查；
3、负责组织开展矿区、工业园区、农用地等土壤现场勘查和采样工作；
4、结合安全生产标准化制定并定期更新安全生产责任制和EHS管理规章制度和体系文件，督促检查各项目对文件和制度的贯彻实施情况；
5、负责公司内部生产经营的各项风险作业及相关特种设备的日常安全监督管理工作；
6、负责公司相关物业租赁的日常安全监督管理工作；
7、负责环境保护相关的废水、废气的综合监督治理工作；
8、负责公司内新改扩项目的环保、安全、职业健康批复的申请工作；
9、组织或参与公司生产经营相关的应急处置及事后调查分析工作；
10、负责环境调查报告编制和课题研究；
11、负责项目评审和报批相关组织工作；
12、公司和部门交办的其它事宜。



1、环境工程、环境化学、消防工程、安全工程等相关专业背景，土壤地质、肥料、农药、化工、水质、微生物等相关检测工作经验；
2、有较强现场组织协调能力，有环评、社会调查项目经验；
3、具有注册安全工程师任职资质，熟悉国家的EHS安全法律法规，有工厂安全管理经验优先；
4、会应用现场调查的相关设备及仪器；熟悉CAD、GIS等工程图件；
5、具有较强的规范意识、安全意识，能严格遵守各项实验室操作规程、标准规定、体系文件要求；
6、能适应出差，吃苦耐劳。




职能类别： 生态治理/规划 环境影响评价工程师
关键字： 环保检测 环境影响评价1.根据项目/产品需求编写并维护设计文档，保持产品技术文档的完整性、连续性和可追溯性；
2.及时处理、指导、协调和解决开发过程中出现的技术问题，确保开发工作的顺利进行；
3.参与项目的需求分析，制定相应的解决方案；
4.负责公司现有平台的开发与维护；
5.负责程序开发与代码编写、单元测试。



1.本科及以上学历，GIS、计算机、图形学等相关专业；
2.熟练掌握C/C++语言;熟悉基于QT的UI开发框架；
3.精通OSG开发，了解OSG的内核及基本实现原理；
4.熟悉OSGEarth体系及开发工具，能够制作并处理地形数据,3年以上osgearth开发经验；
5.熟悉OpenGL，了解OpenGL规范；
6.有基于C/S结构的服务器端LOD三维模型调度服务程序开发经验；
7.有GIS开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ OSG GIS 软件开发 研发 程序开发1、3年以上销售经验，至少2年以上智能硬件、物联网、GIS、北斗相关厂商销售经验，熟悉工厂研发、生产、采购流程；
2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
3、有相关客户资源者优先；
4、力量和平型性格，超高的稳定性和抗压能力。

1、负责行业或方案公司进行市场推广，通过客户拜访及销售收集相关信息；
2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售指标；
3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
4、负责销售客户关系维护及货款回收跟进。
职能类别： 销售经理 销售总监1、熟练使用Arcgis、mapgis、mapinfo，3DMAX,PIX 4D等相关软件；
2、GIS数据入库、数据处理，有数据加工处理或数据建库经验者优先
3、负责向客户解释和解答技术及产品方面的疑问；
4、深入了解公司产品及系统解决方案，负责按服务计划或服务方案实施服务，确保服务质量；
5、为顾客进行指导安装、调试、配合验收等工作；
6、按要求建立产品维修档案和客户服务记录；
7、按要求进行客户服务反馈意见的收集。

1、本科及以上学历，计算机通信、测绘相关行业专业优先
2、做事踏实、有责任心，能接受出差；
3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
4、应届毕业生亦可（地理信息及测绘相关专业）
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 测绘 测量 技术支持 售后1、负责公司项目和产品的售前测试、实施、问题处理及日常维护等售后服务工作；
2、与客户进行需求沟通，针对用户环境，撰写合理的解决方案；
3、协助用服经理拓展、培养服务渠道。

1、计算机、电子信息、通信、GIS、导航类及相关专业本科及以上学历；
2、扎实的网络基础知识、深入理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系等技术；
3、对物联网、智慧城市等方面有技术专长者优先考虑；
4、具有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；
5、具有良好的团队合作精神、沟通能力、能承担一定的工作压力；
6、能够适应短期出差、工作地点服从公司分配。
职能类别： FAE 现场应用工程师 售前/售后技术支持工程师1、负责配合销售完成售前技术支持工作；
2、能够充分理解用户需求，依据用户需求组织制定面向行业客户需求项目的咨询规划、方案编写、立项审报、项目投标、现场讲解及用户答疑等工作；
3、负责项目方案评审和招投标，编写技术方案或投标文件并完成招投标或项目评审工作；
4、能够作为项目经理，牵头组织项目的集成实施交付工作，完成项目实施过程的各项管理工作，保障项目的顺利验收，协助销售经理进行回款促进工作。

1、计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、具有3年以上售前或解决方案工作经验；
3、具备良好的理解、表达和沟通能力；
4、具备较强的团队协作能力，沟通协调能力强；
5、具备时空大数据信息系统需求分析、方案论证、组织实施能力和经验；能够依据国家部委和省市政策导向，形成国防、公安、应急、环保等行业和领域的解决方案；
6、熟悉项目管理知识体系，具备PMP、信息系统项目管理师证书者优先；
7、熟悉CMMI、GJB9001等具体要求，并有实际项目全过程管理经验者优先；
8、具有国防军工、国安公安、应急救助等新信息化项目建设经验者优先。


职能类别： 项目经理 需求工程师
关键字： 项目管理 项目经理 解决方案1、安卓智能平台应用软件的分析、设计、编码和测试；
2、安卓条码枪端应用相关的技术研究；
3、参与和负责产品后台的设计与开发；
4、根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作；
5、接受需求快速调整思路，跟上开发步伐；
6、负责Android条码枪应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试；
7、负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；
任职资格：
1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，二年以上工作经验；
2、具有J2ME或Java开发经验，熟悉Android软件架构，熟悉Android平台条码枪软件开发；
3、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；
4、2年以上Android开发经验,精通Android开发流程,熟练使用androidstudio；
5、责任心强，抗压能力强，拥有产品意识，思维敏捷，合理理解需求，按时完成产品经理设定的开发计划并有效控制Bug数量；
6、精通Java,至少一年以上J2EE开发经验优先，拥有成熟项目经验，验熟练使用git；
7、熟练掌握XML,json,有效理解交互逻辑图,制作UML.较强文档撰写能力；
8、熟练掌握Android内存和性能调优方法；
9、拥有GIS,JNI,NDK,XMPP开发经验,对机型/版本/分辨率适配有丰富经验；
10、能够快速了解使用第三方开源库，并可以进行项目需求，进行修改适用；
11、精通设计模式和面向对象的程序设计思想；
12、有多款独立开发应用商店上架资讯类,购物类成品开发者优先；
福利待遇：
1、基本工资+奖金+各项补助；
2、双休（节假日休息）；
3、五险一金（正式员工入职即缴纳）；
4、免费班车、食堂；
5、节日福利；
6、年度体检等；
职能类别： 软件工程师精通HTML5、CSS；
熟悉Javascript；
熟悉vue、bootstrap等常用开源框架；
熟悉Photoshop；
熟悉leaflet、openlayer等开源GIS框架的优先；
主要工作是进行设计页面布局及样式设计，同时能够进行基本的页面开发及调试；
踏实诚恳、责任心强，具备良好的沟通能力和学习能力
职能类别： Web前端开发
关键字： HTML5 CSS VUE1、负责公司产品的售前技术支持，包括客户交流、需求分析、产品及解决方案介绍等；
2、负责项目招标工作，包括系统功能或技术方案设计、标书制作与讲解；
3、负责项目售前咨询、售后客户需求收集等工作；
4、不断优化公司的各类解决方案，与时俱进的更新公司的技术资料；
5、不断接触新技术、新方向，并能够活学活用到方案撰写中；
6、完成领导交待的其它事宜。

1、本科及以上学历，计算机、GIS、导航等相关专业；
2、具备扎实的互联网、物联网、系统集成等技术功底，软件开发或者售前工作1年以上；
3、具备优秀的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，撰写行业技术解决方案；
4、有较强的沟通能力、项目协调推动能力、团队合作意识，适应外地出差；
5、从事过智慧城市或水务行业解决方案优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师投递简历时，请在主题栏写明应聘方向及期望薪资。
方向一: JAVA工程师
方向二: C,C++,C#工程师
方向三: .Net工程师
方向四: GIS工程师
方向五: 微软系工程师
岗位职责:
（1）参与项目的需求和迭代开发计划的讨论和评审
（2）制定项目的测试计划并设计测试用例
（3）搭建测试环境、测试设计、执行及bug的定位、跟踪和管理
（4）设计自动化脚本或性能测试脚本，并执行自动化脚本
（5）通过总结和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进
岗位要求:
（1）本科及以上学历，计算机及相关专业，1年以上测试经验
（2）熟悉C/C++/java一种或多种语言
（3）熟悉脚本语言如php/shell至少一种，能熟练编写测试代码和测试工具
（4）有安卓移动端开发和测试从业经验者优先
（5）有在互联网或管理过手机端领域测试团队经验者优先
（6）热爱测试工作，熟悉软件测试理论和方法，对移动端产品有强烈兴趣，有学习热情
（7）善于学习和运用新知识，有很强的分析能力和定位问题的能力
（8）具有较强的责任感，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
职能类别： 软件工程师1.负责项目和产品工程测试、性能测试、易用性测试；
2.建立软件测试流程和体系，包括制定测试计划和测试方案，建立并优化测试过程，提升测试产品质量；
3.进行测试环境搭建，根据产品开发要求，完成测试文档及测试用例撰写；
4.测试并监督产品版本发布，版本控制，bug控制，测试报告；
5.对测试过程和测试方法持续改进。

1. 本科以上学历，计算机、地理信息、测绘工程、遥感相关专业，具备GIS数据处理经验1年以上；
2.熟练使用QTP、SilkTest等自动化测试工具其中一种，并能熟练使用这些工具编写自动化；
3.掌握各种软件测试技术，方法，如功能测试性能测试、安全性、可靠性、界面等；
4.掌握MYSQL，ORACLE数据库常用操作；
5.有活力，积极向上，能承受一定的工作压力；
6.有良好的沟通技能，有较好的协同工作能力，能与其他同事紧密团结；
7.有强烈的责任心,能适应短期出差；
8.具有车辆或人员定位监控系统开发经验者优先。
职能类别： 测试工程师 软件测试1、能够熟练使用一维、二维、三维水动力水质模型中的一种，或供排水模型；
2、熟练使用Office、AutoCAD、GIS等软件，具有较好的文字功底；
3、热爱工作、有持续学习的能力，身体健康、工作认真、责任心强、具有团队协作精神，细心严谨，能吃苦耐劳，能承受较大的工作压力，有事业心；
4、工作地点为上海，一般无需出差。


招聘专业：
1、环境工程、水文水资源、给排水工程、水务工程及相关涉水专业。
2、本科以上学历，有相关工作经验，优秀应届生可考虑。
职能类别： 生态治理/规划 水利/水电工程师
关键字： 数值模型1.主导或参与各类项目和产品的需求分析、系统分析与设计工作；
2.指导工程师按照系统设计进行详细设计、编码、测试和部署等工作；
3.负责核心功能模块的开发实现；
4.负责系统性能优化，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
5.参与重点项目的设计方案评审与技术支持，日常技术难点攻关；
6.负责项目组的团队建设和日常管理。

1.本科以上学历，计算机相关专业，具备JAVA及Web开发经验5年以上；
2.精通Java开发语言，熟练使用Struts、Hibernate、Spring等开源框架，具有实际项目经验；
3.精通HTML5，Javascript/Ajax，DIV，CSS，jQuery，XML、JSON、浏览器的DOM模型相关Web技术；
4.熟悉Bootstrap、FreeMarker、Velocity、Requirejs、Knockout、React、AngularJS、director等前端框架或类库；
5.熟悉Tomcat、Weblogic、WebSphere等中间件；
6.缓存、jvm调优、序列化、RPC调用框架，有相应实践经验者优先；
7.熟悉Oracle、MySQL数据库，熟练掌握标准sql语法，熟练使用plsql或其他数据库操作软件；
8.熟悉常用GIS控件二次开发，对开源webGIS控件了解；
9.能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神，具有团队管理经验者优先；
10.熟悉软件开发的流程和项目实施的过程，具有项目管理与业主沟通能力优先；
11.具备车辆或人员定位监控系统、巡检系统等相关经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 项目经理（该岗位为城市更新板块岗位，工作地点：番禺区）

依照华南公司分管领导安排，推进相关设计、策划、组织等工作，包含但不限于以下工作：
1.结合各项目实际进展，推进相关设计编制组织工作；
2.结合华南公司项目土地拓展需要，完成前期策划工作，以供上层决策；
3.开展相关设计方案与技术服务单位、行政管理部门、用地权属单位及公司内部的对接、协调工作。


任职资格：
1.城市规划或建筑学或风景园林专业，全日制本科及以上学历；
2.熟练操作各类办公软件；
3.熟练操作CAD、GIS、Adobe等制图排版软件。
职能类别： 建筑设计师 规划与设计
关键字： 设计 策划 规划1. 与UI、后端工程师合作，高质量完成Web前端开发和维护；
2.与Android客户端工程师合作，参与App的混合开发；
3.负责界面构建、兼容、优化。

1.本科以上学历，计算机相关专业，具备Web前端开发工作经验1年以上；
2.精通HTML、CSS、原生JavaScript,熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；
3.熟悉各种Web客户端，尤其是主流Web浏览器的开发模式和特性，了解常用浏览器兼容性问题的处理办法，对手机页面动态适配有研究；
4.了解常见JS开发框架，有GIS项目经验；
5.有扎实的美术功底,良好的创新思维及理解能力；
6.有活力，积极向上，能承受一定的工作压力；
7.有良好的沟通技能，有较好的协同工作能力，能与其他同事紧密团结；
8.有强烈的责任心,能适应短期出差；
9.具备车辆或人员定位监控系统、巡检系统等相关经验者优先。
职能类别： 软件工程师岗位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；
2.熟悉C/C++语言编程，或熟悉C#编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
3.熟悉网络编程、多线程编程技术，有相关的设计开发经验；
4.有GIS背景或熟悉ArcGIS/OpenLayers/WebGL/Unity3D开发经验者优先；
5.熟悉BIM三维模型显示、互动等相关技术，有研究或应用实际工作经验者优先；
6.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
7.良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： C# C++实习工作将涉及：
1、技术市场类文件翻译（中、英翻译为主）；
2、项目辅助工作（排涝规划、海绵城市等项目，可能要到上海之外城市出差）；
3、技术类资料的整理（专题视频的录制、专题问题解决的文档的记录整理等等）；
4、其他相关技术、市场的工作。



1、市政工程、环境工程、水文、水工、水利水资源等相关专业；
2、拥有其他建模工具（如TELEMAC, HEC-RAS）的知识及GIS软件、数据库和编程的经验更佳；
3、做事细致，有责任心；
4、踏实认真、积极进取
5、至少保证两个月连续的实习（实习期长优先考虑）
6、能接受出差调配
7、英文熟练


我们将提供：
1、ICM软件培训
2、足够的水利项目机会
3、优秀的领导和团队
4、实习出差补贴+保险
5、拓展业内人脉机会


职能类别： 其他
关键字： 实习1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
3、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；
工作地点：上海、南京



1、计算机或相关专业大学本科或以上学历；
2、熟悉软件测试流程，有两年以上软件测试经验；有电力系统行业应用或GIS行业应用领域知识者优先
3、精通软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；
4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；
5、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；
6、具有设计、编码经验者优先。
职能类别： 软件测试 测试工程师
关键字： 软件测试岗位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；
2.熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
3.熟悉网络编程、多线程编程技术，有相关的设计开发经验；
4.有GIS背景或熟悉ArcGIS/OpenLayers/WebGL/Unity3D开发经验者优先；
5.熟悉BIM三维模型显示、互动等相关技术，有研究或应用实际工作经验者优先；
6.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；
7.良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C++ 福利待遇超好1、大学城市规划、建筑学、等相关专业；本科及以上学历；
2、具备城市规划等相关经验，熟悉概念规划、控制性详细规划和修建性详细规划。
3、具有出色的设计能力与手绘能力，负责项目的总体控制及全过程设计；
4、能熟练运用设计类软件, 如CAD、PS、SKP；精通GIS、Lumion者优先。
一经录用，公司将向您提供行业领先的薪资福利、完善的社会保险和个人职业发展与专业培训。
职能类别： 规划与设计
关键字： 规划设计师1.参与部门大数据产品中GIS可视产品的设计、开发。
2.参与公司数据可视化平台的设计、开发。
3.配合产品经理完成GIS产品设计，GIS相关项目需求和实现的评估。
4理解需求，负责二维或三维GIS应用相关产品功能的系统架构、设计、编码工作；
5.负责二维或三维GIS应用新技术引进，难题解决和技术攻关。
岗位要求：
1.计算机相关专业专科及以上学历，并具备至少三年以上的WebGIS开发经验。
2.精通计算机、GIS基础理论知识，webGIS系统和服务开发。
3.熟练掌握HTML/HTML5、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等前端或者后端GIS开发技术；
4.至少有过基于ArcGISAPI、百度地图API、超图API、高德API等中的一种开发过复杂GIS应用；
5.具备底层开发能力，具备OPENGL、WEBGL开发及调试能力;
5.熟悉OGC标准，有开源WebGIS平台开发经验，精通Geoserver、Openlayers的开发者优先；


职能类别： 高级软件工程师职位描述：

1、 独立完成需求的整理细化和软件设计；
2、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；

3、 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4、 帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。



1、 大学本科以上学历，计算机或相关专业；5年以上java实际项目开发经验；
2、 有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；

3、 熟悉HTML5、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery、 Extjs、Dojo、node.js等Web前端技术；

4、 熟悉主流开源应用框架，如Spring、struts、iBatis、mybatis、hibernate、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术； 5、 熟悉webservice、Dubbo、ZooKeeper等；

6、 熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；

7、 熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等；

8、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；

9、 熟悉地理信息系统（GIS)开发者优先

10、 热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；

11、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
职能类别： 高级软件工程师1、本科以上学历，3年以上基于JAVA的开发经验；
2、熟练掌握java、ajax、HTML&CSS、Javascript，Xml，WebService，AJAX等web开发技术，并能灵活运用
3、熟练掌握SSH框架，能独立搭建框架；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；
5、熟练掌握ArcGIS、SuperMap等GIS平台应用开发优先；
6、参与过中大型项目开发，编码可靠性高，能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作；
7、良好的文档撰写能力和编写习惯；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师（1）产品销售方向：
1.面向中小企业和组织，进行OA协同办公产品的销售；
2.面向gis行业指挥调度相关领域的行业客户进行相关销售工作；
3.发掘对与支付相关的互联网应用（医院微信挂号、微信在线购票等）有需求的客户并进行相关销售工作；
4.发掘对地质灾害监测预警系统相关领域有需求的客户并进行销售工作；
5.发掘其他软件方面有开发需求的客户；
（2）营销能力：
针对以上产品销售方向，制定相应的营销策略，寻找相应的客户群体并完成相关产品的销售。
任职资格：
了解软件行业，或对基本的软件熟悉并能很快的了解产品性能；
有一定的市场敏锐性，勤奋刻苦，能准确收集相关客户行业信息；
具有较强的分析能力、应变能力，能有效的分析客户的需求，促成产品的成交。
有软件行业销售经验优先，有一定客户资源优先。
具有一定的抗压能力。


职能类别： 大客户销售 销售代表1、本科以上学历，3年以上基于.NetC#的开发经验，熟悉.NETframework基本概念；
2、熟练掌握.net框架、c#、asp.net、API，WebService，AJAX等web开发技术，并能灵活运用
3、精通.NET中的WinForm、WPF、socket、多线程、UI、Webservice等技术；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；
5、熟练掌握ArcGIS、SuperMap等GIS平台应用开发优先；
6、参与过中大型项目开发，编码可靠性高，能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作；
7、良好的文档撰写能力和编写习惯
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1.负责生产及建设类土地复垦方案编制；2.完成领导交代的其他工作。
任职条件
1.地质工程、水土保持、土地规划、GIS及相关专业人员；2.工作认真仔细、责任心强，具有较强的团队协作精神，能够承受一定程度的工作压力；3.交流、沟通能力强，能够与客户建立较好的工作关系和友谊；4.具有相关工作经验2年以上（自身条件优秀者可适当放宽）。
公司福利待遇
1.员工享有国家规定的法定节假日；2.实行基本工资+年终奖的薪酬制度，并为员工缴纳五险；3.新进员工能够接受公司制度、业务能力等全方位培训；4.公司不定期开展户外集体活动；5.员工享有通讯补贴，每年一次健康体检。
职能类别： 科研人员 其他1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。
（工作地点：浙江省，浙江省内多个项目可选择）



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
5、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量1、项目工期2个月，最少做满一个月，工资面谈；
2、专业不限，地理信息、测绘工程等相关专业优先，欢迎应届毕业生；
3、熟悉excel表格的操作，如表格合并、数据去重等，有基本筛选语句编写能力优先；
4、工作积极主动、善于沟通，工作细心、责任心强；
5、服从安排，适合出差驻场；
6、有相关项目工作经验者优先考虑。






职能类别： 测绘/测量
关键字： 地址 数据 地图处理 gis cass 采集 外业 门牌1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
（工作地点：浙江省，浙江省内多个项目可选择）
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量成都捷豹远程科技有限责任公司成立于2004年，是一家专业从电力仪器仪表、电力工器具及二次开发集成和售后服务的专业公司。秉着诚信、敬业、系统的经营理念，我公司与世界知名品牌FLUKE、FLIR、WALL、METREL、IDEAL、KYORITSU、MULTI、CE、Nikon等签定了四川、云南、贵州、西藏地区的代理或经销协议并长期保持着良好的合作。本着诚信,敬业,系统的经营理念,我们致力于为电力等野外作业行业服务；专注于提供电缆（管线）测试、红外测温成像、测距测高等领域。并在这些区域逐渐形成了行业领先的市场及技术优势。
根据现代电力的发展需求及输配电网智能化、自动化的发展趋势。电缆管线综合测试及故障准确定位已越来越重要。我公司与西安科大真诚合作，代理了具有国际领先水平的电缆故障定位系统。根据多年电缆测试经验和用户的实际工作需求，我公司又与西安科大合作开发了全系列的电缆（管线）测试及故障定位系统。全面解决生产单位各种电缆故障定位、电缆识别、管线探测等问题，真正实现电缆测试专业化。现在，我们的产品已在电力行业为多家生产单位解决实际问题并受到更多用户关注
凭着公司在测绘方面雄厚的技术实力和在国网公司从业十余年的电力专业沉淀。2012年成都捷豹远程科技有限责任公司强势介入国网公司GIS数据建模工作。并于同年组织三十余人的专业团队远赴北京参与长达三个月的系统培训，并在2013年远赴安徽取经学习并参与外业数据采集技术支持。凭借多年努力在四川区域取得了骄人业绩，成为最专业的GIS数据采集及建模团队之一。现在，我公司已成功的做了自贡，南充，广元等一系列的外业采集，内业建模的工作，并且提前，按质，按量，出色的完成了我们承接的任务，并且通过了国网，省公司的考核，也得到了行业内一致的好评。


职位：电力工程师 30人

1、供电局系统内数据采集分析，能适应野外工作及生活。
2.能独立处理团队中所遇见的技术及质量问题
3.能较好的完成个人及团队的任务
4、具团队合作精神，具有良好的语言沟通能力和拓展能力
5、有较强的沟通、协调、执行等方面的能力
6、有良好心里素质，能承受压力，勇于挑战、吃苦耐劳
7、中专以上文化
待遇：试用期用工，保底工资3200及以上，每个月结算工资，公司负责买人身意外险50万，签试用期用工合同，三个月后合格者签正式劳动合同；绩效提成，具体项目情况定，多劳多得制度；公司包住宿；项目完成绩效奖金。
转正:保底工资3800及以上，公司购买社保，其他不变。
工作地点：绵阳


名称：成都捷豹远程科技有限责任公司
公司地址：成都市金沙遗址路68号4栋26楼
电话：028-87700550
联系人：游姐 15208437323 冉总 13980880368
简历投递邮箱：1342845138@qq.com
职能类别： 电工 仪表工
关键字： 电工1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
（工作地点：河南省，河南省内多个项目可选择）
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量1、 参与项目的需求分析、设计工作。
2、 负责相关软件模块的开发和单元测试工作。
3、 负责相关系统的维护和升级工作。
4、 负责编写相关的软件开发文档
5、 承担上级交办的其他任务。



1、 计算机相关专业，大专以上学历，热爱编程。
2、 熟练掌握.NET Framework、Asp.net 、MVC、C#、LINQ、javascript、 jquery、 HTML、CSS等。
3、 熟悉掌握数据库编程，熟悉SQL Server。能编写复杂存储过程的优先。
4、 熟悉掌握vs.net2013、svn、visio等工具的使用；有b/s架构软件的开发经验。
5、 良好的编程习惯，了解面向对象思想；熟悉掌握设计模式优先考虑。
6、 有质量意识及进度意识，能自觉按时按质完成上级分配的任务。
7、 诚实、工作认真负责，善于沟通及团队合作，有良好的学习能力和逻辑思维能力；
8、 有UI界面设计或GIS系统开发经验者优先。
9、 有BI项目经验的优先；有Cognos应用经验的优先；有ETL应用经验的优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Asp.net C# .NET 软件开发1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。
（工作地点：河南省，河南省内多个项目可供选择）



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
5、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量1、工作积极主动、态度端正、认真负责，工作有一定的稳定性，吃苦耐劳，具有良好的主动性和学习能力；
2、有团队精神和敬业精神，能够认真、负责完成上级领导安排的工作任务；
3、身体健康，能够适应出差；
4、有地籍调查或相关的工作经历、基本掌握地籍测量和权属调查以及数据建库任一项工作、能够使用GIS软件（CAD、南方CASS、ARCGIS、MAPGIS等任一种）、有一定的Office办公软件操作能力。
个人发展：土地调查员―组长―_项目主管―项目经理
工资待遇：底薪1800-2200+提成（80/公里，平均一天1.5公里）+外业补助（话补、餐补等）+项目奖金，驻外期间5000-8000元 ，享受节假日福利、年终奖等！
该岗位需要出差，根据项目需求常驻在项目上（半年至一年）！！！出差期间包吃住！
职能类别： 其他 测绘/测量1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
（工作地点：甘肃省，甘肃省内多个项目可选择）
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量1、负责项目的前期调研，方案设计、规划等工作；
2、依据现行政策及规范，为规划设计相关项目提供合理有效的规划设计方案；
3、能完成项目调研、编制规划方案各阶段的设计图纸、文本编写等工作；
4、完成各类别项目的控制性详细规划和修建性详细规划设计。



1. 城市规划专业/建筑学/风景园林专业本科及以上学历；
2. 2年以上城市规划实际工作经验；
3. 具有良好的方案设计能力和较强的文字功底以及项目组织协调管理能力；熟悉规划设计的相关规范和规定；
4. 具有良好的团队精神，性格开朗，易沟通，稳重细致；
5. 熟悉操作各种绘图软件CAD、PS、sketchup、GIS、办公软件等工具软件；
职能类别： 其他
关键字： 城市规划设计1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。
（工作地点：甘肃省内，甘肃省内多个项目进行选择）



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
5、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量1. 负责智能交通产品平台技术架构的统一规划设计，如交通资源管控平台、交通信号协同优化控制等，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、关键技术验证，指导软件工程师开发；
2. 承担智能交通系统核心功能的研发工作，负责概要设计和核心代码编写；
3. 负责交通信号控制策略自动生成、信号控制方案优化、诱导方案推荐等核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
4. 负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。

1. 国内学历：统招全日制 985/211 硕士及以上学历，取得学位证和毕业证；
2. 国外学历：海外全日制硕士及以上学历；QS 世界大学排名前 300 高等院校；海外留学时长不少于 1.5 年；
3. 具有5年以上Java程序开发经验，2年以上架构经验。有大型运营网站的设计、智慧城市、系统集成、GIS开发、智能交通等相关工作经验者优先；
4. 熟悉软件开发规划流程，熟练掌握产品设计、需求分析等相关工具和技能。熟悉客户业务流程建模，具备挖掘客户潜在需求的能力；
5. 熟悉Rose等业务建模的工具，对Java内在运作机制及内存管理有深入的了解，精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Hibernate、Struts2、Spring、Spring MVC、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等；
6. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；对各类设计模式和框架的优缺点有清晰的理解，并能运用到实际项目中；
7. 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等；
8. 精通oracle，Redis，Mongodb等数据库，熟悉常用的解决数据库负载的方法；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；
9. 熟悉hadoop、storm、spark等大数据相关技术。


人工智能研究中心简介：
责任院士：高文（实验室主任、中国工程院院士、中国计算机学会理事长、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长）
人工智能研究中心面向信息科学和人工智能的未来发展方向，突破信息处理领域重大科学理论基础问题，致力于研究智能行为的基本理论，开发未来异构智能计算开源平台和重大应用，构建新一代信息基础设施。
重点项目：
【云脑开源平台与智能应用项目】根据实验室建设规划，人工智能研究中心的首批项目将基于云脑开源平台，开展智能交通、智慧医疗和自主健康等相关应用研究。规划建设“***人工智能硬件支撑平台、云脑开源平台和云脑核心智能应用研究环境”，直接对接国家新一代人工智能发展战略和重大科技工程。


职能类别： 系统架构设计师1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1、重点院校生态学、水文学及水资源、水环境、水力工程学相关专业，硕士以上学历。
2、具5个以上城市水生态环境研究或规划设计项目经验，从事过人工湖及人工湿地水环境设计、雨洪管理、水环境规划、水系规划、生态植被规划、农业规划等方向规划与研究项目经验者优先考虑。
3、熟练操作水生态环境设计工作必备软件（Arc GIS, CAD, AI等）者优先考虑。
4、具备优秀英语阅读与表达能力。
5、具有专业职称者优先，待遇面议。
职能类别： 水处理工程师 生态治理/规划
关键字： 水生态 环境 湿地 海绵城市 规划设计1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1、城乡规划方案设计：依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案，设计构思深化、细化城乡规划设计方案；
2、方案表现：熟练运用cad、photoshop、sketchup、GIS等相关制图软件。制作设计成果，并完成相关成果的表现与说明；
3、方案汇报：用专业、成熟的语言介绍设计方案；
4、工作计划：编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度、费用计划；
5、完成公司领导交办的其他工作。


任职资格：
1、城乡规划、土地资源管理、用地规划等专业优先；
2、具有较强的方案能力和专业技能，有独特设计理念；
3、具有较强的空间形态设计基础，方案手绘能力较好；
4、熟练掌握CAD、PS、AI、Sketch、Word、Excel、PPt、ARCGIS等相关制图软件。
5、敬业踏实，认真负责，诚实守信，具备良好的沟通和团队合作精神。
职能类别： 规划与设计
关键字： 城乡规划 规划设计1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD【岗位职责】
1、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
2、根据设计文档或需求说明完成公司产品代码编写，调试，测试和维护；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。
【岗位要求】
1、本科以上学历，计算机软件相关专业，三年以上的Java应用开发经验；
2、精通Java语言，熟悉java虚拟机，深刻理解MVC开发理念；
3、精通javascript，精通HTML、CSS，熟练掌握WEB前端开发技术；
4、熟练掌握Hibernate，熟练掌握SpringMVC或Struts开发框架；
5、熟练掌握SQLServer、Oracle、DB2至少其中一种数据库，能独立书写相关的DDL和DML，以及存储过程和性能配置；
6、熟悉ASP.NET、GIS等开发技术者优先；
7、做事严谨踏实，有责任感及上进心，能够承受工作压力，具备很强的自学能力。
职能类别： 软件工程师1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1.从事高压设备试验、运维、现场技术服务工作2年以上
2.系统掌握高压电气设备(变压器、GIS、电缆、开关柜、发电机等)原理、试验、故障诊断技术
3.熟悉相关设备出厂试验、现场交接试验方法及标准
4.具有良好的沟通能力和个人素养
5.有电力系统运维及设备诊断经验者优先
6.应届毕业生条件优秀者可以考虑，
7.适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 技术支持/维护工程师
关键字： 售后 技术支持 仪器 仪表 电力 工业自动化 电气1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1、负责公司核心项目产品开发维护；
2、可独立模块开发；
3、负责前沿技术在智慧政务垂直领域的应用产品开发。可选方向：
▲人工智能：负责自然语言处理、深度学习、机器人应用开发；
▲大数据：使用Hadoop、Spark、Storm等技术，负责特定领域海量数据的实时计算、离线计算、存储查询；
▲物联网：对NB-IoT、Zigbee、LoRa等技术进行深入研究和应用开发；
▲二三维GIS：基于无人机、倾斜摄影数据处理、WebGL等技术，在GIS平台进行二三维一体化的深度应用开发。



1、1年以上Java实际项目开发经验，扎实的Java语言基础，良好的编程习惯；
2、要求思维严谨，良好的理解、沟通能力，有团队合作意识；
3、熟悉J2EE开发流程和模式，熟悉使用Spring/SpringMVC/MyBatis/Hibernate等框架；
4、使用JSP/JSTL、CSS、JQuery、Bootstrap、EasyUI等前端技术；
5、掌握Oracle、MySQL、SQLServer其中一种数据库编程，熟悉SQL语言、存储过程、触发器；
6、熟练使用Tomcat等容器。
职能类别： 软件工程师
关键字： 人工智能 大数据 物联网 二三维 GIS 智慧政务 无人机 倾斜摄影 WebGL1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1、参与无人机飞行管控类产品售前支持、系统联调、现场调试；


职位要求：
1、本科及以上学历，机电、电子、通信、遥感、航测、GIS、信号处理、航空航模等相关专业均可；
2、熟悉无人机飞行与遥控原理者优先；
3、熟悉电脑配置、网络设置，有系统重装能力；
4、思想品德良好，能吃苦耐劳，服从安排，适应出差；
5、参与项目出差，进行产品交付及保障飞行控制；


职能类别： 无线通信工程师 射频工程师
关键字： 无人机 管控1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD工作内容描述：

1、熟悉GIS产品零部件的清理过程及清理方法，正确使用工具、工装及专用设备；
2、根据产品装配图纸、装配作业指导书及相关质量标准要求，进行零部件组装；正确天填写装配质量跟踪记录；
3、组装后的产品满足图纸技术要求并顺利完成产品出厂试验；
4、安全生产和防止各种违章操作，工作区域内5S管理；
5、服从工作安排，完成领导安排的其他工作。
任职条件：

1.35周岁以下，技校及以上学历，机械、电气等相关类专业；
2.具有较高的产品装配能力，具备一定的识图绘图能力，对装配过程中发现的问题要有一定的分析判断能力；
3.受过现代企业管理技术、劳动法规、全面质量管理知识等方面的技能培训；
4.根据工作需要确保能够加班，能够出差；
5.身体健康、能吃苦耐劳、有责任心。
薪酬福利待遇：

【工作时间】7:30-16：30，周休一天。
【工资待遇】试用期月工资2500元，转正后计件工资，依工作量上不封顶，***一金，公司有免费通勤车，午餐补助，并提供免费淋浴。
【工作地点】沈阳经济技术开发区中央大街五号路14甲5号


职能类别： 组装工1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1.本科及以上，计算机、GIS相关专业；
2.负责信息系统研发需求分析与系统设计，信息化项目管理
3.需要有项目管理工作经验
职能类别： 软件工程师
关键字： 计算机 GIS 软件1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1、熟悉海南供电局配网流程APP系统。
2、熟悉供电局系统的GIS系统及CAD画图。
3、工程资料的收集、整理、立卷、归档、保管工作。
4、施工过程中各类工程资料的收集、检查、汇总等。
5、各种工程信息的收集、传递、反馈，必要时及时向领导汇报等。
6、领导交办的其他工作。


此岗位工作地点在海南省琼海市
职能类别： 资料员 图书管理员/资料管理员
关键字： 资料员 项目资料员 工程助理 助理 资料管理员 项目助理1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD负责WEB前端产品的设计、开发、测试、升级、发布和维护。

任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关开发经验；
2、精通W3C标准，具有丰富的可用性、可访问性等方面的知识；
3、熟悉基于OOP的JavaScript的项目开发；
4、掌握一种或多种常见前端类库和框架(如jQuery等)；
5、掌握HTML、CSS、JavaScript、XML等前端开发技术；
6、掌握主流浏览器（Internet Explorer、Firefox、Google Chrome、Safari等）及Javascript兼容程序的开发知识；
7、熟悉前端GIS开发软件包；
8、具有高性能网站开发经验者优先。
职能类别： Web前端开发
关键字： WEB前端1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1．大学专科及以上计算机、GIS等相关专业，有开发经验优先；
2．熟悉面向对象的设计和编程，熟练C#开发；
3．熟练使用主流数据库应用开发技术，SQL编写熟练；
4．能独立解决开发中遇到的重难点问题；
5．具有职业精神及良好的团队作风，服从公司安排；
职能类别： 软件工程师
关键字： C# 软件开发 软件工程师1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1、编制项目测量方案，组织项目相关人员对审核批准的测量方案进行交底，按照方案设定稳固的主要轴线控制网点和水平基准点，并引测工程主要轴线和水平标高线
2、设计文件内容，复核设计文件测量资料，编制测量手册熟练掌握测绘工程方面的知识和技术，并能运用常用软件进行内业数据处理；
3、对项目建设及后期运营过程中相关问题进行准确的分析或预测；


任职资格：
1、1年以上工程测量（控制测量，地形测量等）工作经验，能熟练使用全站仪、GPS等相关测量仪器及测量软件，具备计算和绘图能力，了解测绘学知识和GIS原理，熟悉一二种地质制图软件者优先；
2、中专以上学历，工程测量等工程技术类专业，有测绘资格证书者优先考虑；相关工作经验特别丰富可以优先考虑。
职能类别： 测绘/测量 结构/土木/土建工程师
关键字： 测绘 测量1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1、负责海绵城市研究相关工作；
2、参与海绵城市专项规划编制工作；
3、参与珠海市海绵城市方案、工程设计工作；
4、参与珠海海绵城市技术咨询、项目运作及管理等工作；
5、参与其他综合技术服务类工作。



1、国内外高等院校全日制硕士以上毕业，具备2-3年工作经验，211,985院校毕业优先考虑；
2、景观园林、规划、水文、水利、城市水务、给排水、环境工程等相关专业，复合背景和有相关工作经验者优先考虑；
3、熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、PS、SU、GIS、SWMM、MIKE等（不同专业不要求全部掌握）；
4、有责任心，工作态度积极主动，有优良学习习惯，学习能力强，具有团队合作精神，适应综合性多专业协同、高强度、不定期出差等工作环境。
职能类别： 水利/水电工程师
关键字： 海绵城市 工程设计 项目运作 咨询1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD任职资格：
1.城市规划专业，本科以上学历；硕士学历要求2年工作经验以上，本科学历要求3年以上工作经验；
2.熟悉运用本专业相关软件：如office、Cad、Photoshop、GIS等；
3.有责任心、较强的敬业精神和团队协作意识，具备较强的专业水平、具有较好的设计及文字表达能力，良好的沟通能力及组织能力；
4.具有较强的逻辑思维能力、统筹能力与项目汇报能力
5.独立承担重要项目的研究和设计工作，对项目方向有判断力，对成果质量有控制力，深化和完善规划项目编制工作、指导和协助完成；
6.重点本科院校毕业人员优先考虑, 有相关设计院工作经验1年及以上者优先；
7.要求熟悉珠三角地区，并在深圳地区有工作经验的优先。
8.参与过城市总体规划、控制性详细规划、修建性详细规划、城市更新专项规划等类型项目，或参加过相关规划研究工作者优先。
***


职能类别： 规划与设计1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD岗位职责及任职要求
一、
1、参与相关科研项目研发；
2、参与交通安全相关地理信息平台设计与项目管理；
3、参与道路交通事故及安全隐患空间分布数据分析；
4、参与上级单位批办下达的工作；
5、参与领导交办的其他工作。
二、
1、全日制本科及以上学历
2、具有地理信息系统、地图学、计算机科学技术、交通信息工程及控制等相关专业学科背景；
3、具有电子地图、智能交通、软件项目管理等相关从业经验者优先；
4、具有较强的数据分析能力，有GIS数据处理或地理信息平台开发项目经历者优先。


职能类别： 其他1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1、变配电、现场电气设备的日常巡检，做好巡检记录，及时向主管提报电气设备之运转状况和异常征兆；
2、电机定期润滑、UPS维护、蓄电池充发电、柴油发电机试运行、消防广播系统维护、卫生清洁、防雷接地监测、阴极保护监测等定期作业工作；
3、现场各类用电接入、拆除等工作，检查现场工作条件，落实安全措施；
4、严格执行各项规章制度，担负变配电站值班员工作，巡视各类设施；
5、准确执行电网调度指令，完成各项倒闸操作，填写各类报表；
6、外协检修项目配合工作。
岗位熟练工要求：
1、中专及中专以上电气相关专业；
2、熟练工具有高、低压电工运行、维修证书，进网许可证，3年及以上化工装置电气专业设备维护维修经验；
3、熟悉电气设备原理，熟悉电气接线图，了解变频控制等；
4、能够进行电气运行、维护操作；
5、能够使用办公软件；
6、具大中型石化装置电气工程建设安装，电气设施（如电机等）现场运行维修并进行独立操作经验者优先，熟悉GIS系统者优先。
校园招聘：电气及自动化相关专业科系，大专及以上学历，英语水平好者优先。素质：
职能类别： 其他职责描述：
1、 参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；
2、 参与系统核心模块的程序编码工作；
3、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；
4、 配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作（有能力者可以直接当项目经理）。
理想的你：
1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 精通C#语言，熟悉 asp.net MVC 开发、MVC、MVVM 开发模式；
3、 精通B/S架构项目开发，精通HTML、CSS、JavaScript、JQuery、vue.js等前端技术；
4、 熟悉Oracle、SQL Server 、MySQL数据库，熟悉关系数据库逻辑和物理建模，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的开发；
5、有GIS相关开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C# asp.net .net GIS1、负责地籍测绘、地形测量、工程测量等任务；
2、负责数据整理，内业制图，测绘图形编辑处理，数据录入等工作。
3、日常对档案、设备进行管理，





1、大专及以上学历，测绘工程或地理信息及相关专业；
2、熟练使用水准仪、经纬仪、全站仪等各种测量仪器，及相关测量软件；
3、能熟练使用word办公软件和cad，南方cass，gis等软件；
4、吃苦耐劳，执行力强，责任心强，服从公司安排；
5、应届生、往届生均可。
6、此岗位孝感总公司或武汉分公司上班均可。
职能类别： 测绘/测量一、基本条件
1.软件及相关专业，本科及以上学历；
2.年龄在20～30岁；
3.具有软件工程经验
二、岗位职责及要求
1.公司管理系统（MIS）及专业系统的开发、维护；
2.参加专业方法或系统的研发；
3.熟悉GIS、AutoCAD等的二次开发；
4.熟悉硬件的应用程序开发；
5.具有一定的地图、建筑结构等知识；
6.具有一定的大数据开发及管理经验；
7.具有优秀的学习能力，良好的沟通能力。事业心强，刻苦钻研，勇于突破。
三、薪资及福利
年薪15～20万元（含绩效和年终奖）
1.非本市户籍人士提供人才公寓或房贴；
2.五险一金、节日福利费、餐补、通讯补助、交通补助、定期体检、带薪年假、优秀员工重大基金帮助等。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件职责描述：
1、 参与软件系统的需求调研、分析及设计工作；
2、 参与系统核心模块的程序编码工作；
3、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；
4、 配合项目经理或开发经理执行开发过程的技术管理工作（有能力者可以直接当项目经理）。
理想的你：
1、 统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 精通C#语言，熟悉 asp.net MVC 开发、MVC、MVVM 开发模式；
3、 精通B/S架构项目开发，精通HTML、CSS、JavaScript、JQuery、vue.js等前端技术；
4、 熟悉Oracle、SQL Server 、MySQL数据库，熟悉关系数据库逻辑和物理建模，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的开发；
5、有GIS相关开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C# asp.net .net GIS1、负责CS产品的文档撰写和项目改进，能够产品攻坚，解决项目中遇到的新问题；
2、参与CS平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3、对接项目经理和产品经理，参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4、CS产品的研发进度管控

1、三年以上相关工作经验，GIS专业知识
2、熟练掌握 C++/Qt，三年以上C++开发经验，熟练掌握Qt UI开发等


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++开发经验1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1. 参与三维点云及二维图形对象处理软件的设计、开发及维护；
2. 参与点云处理产品、项目的总体执行规划。
3. 协助算法工程师完成算法的植入以及效率优化
岗位要求
1. 计算机全日制本科及以上学历
2、精通C++、VC、QT开发的优先；
3、.掌握三维图形引擎或游戏渲染引擎开发，熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础；
4、熟练掌握Opengl、OSG、OGRE等三维开发引擎的优先。
5、 有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先。
.熟悉openmp优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 三维 算法1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1、根据现有的资产管理、选址研究、加盟商管理业务流程进行需求调研，提出系统开发的实施意见。
2、与系统开发商沟通、谈判并跟踪开发进度。
3、 协调解决系统在使用过程中出现的bug，维护系统的正常运转。
4、 维护database并设计清晰的数据报表，有效的提供决策依据
5、与公司相关部门展开会议，沟通内部现有流程，进行需求调研。
6、推进系统服务商改优化系统。
7、 跟进系统的UAT，记录问题并提出修改意见。
8、 建立开发部门店数据库，维护数据库。
岗位要求：
1、本科及以上学历，良好英文读写能力；
2、具有GIS专业背景或连锁企业系统开发经验；
3、良好的关系维护技巧
4、良好的项目管理能力
5、逻辑思维，思路清晰
职能类别： 系统工程师 技术支持/维护工程师
关键字： gis 门店开发系统1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD1、负责管道GIS系统平台的研发和管理工作；
2、负责管道GIS系统的调研、体系研究与市场前瞻性试用；
3、负责GIS系统的技术支持工作。

1、计算机、地理信息系统等相关专业；
2、统招研究生及以上学历，成绩优异者优先；
3、通过英语等级考试，六级及以上优先；
（公司上下班有行政班车，可直达地铁1号线富锦路站，地铁站3号线江扬北路站）
职能类别： 计算机辅助设计工程师
关键字： 计算机 地理信息系统1、大专及以上学历，测绘，地理信息系统等相关专业优先，男女不限；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。



1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，CAD数据处理，GIS数据处理等;
4、地形图数据整理及入库直接上级：组长或项目经理。


福利情况：
1、不定期进行在岗培训、公平公正的内部晋升机会；
2、勤奋努力的年轻员工，可上升为班组长或项目经理，待遇福利获得提升；
3、优秀员工享受带薪假期，额外奖金等机会；
4、公司提供多种发展方向，销售，技术支持，软件研发；
5、驻外项目提供食宿，报销来回车费；
6、传统节日发放节日福利。


个人能力培养：
1、项目实行分工责任制，对员工专业技术水平和责任心有显著提升；
2、外业测绘和数据处理紧密结合，培养团队协作能力，为以后的发展打下坚实的基础；
3、熟知并掌握国家土地政策，与（省级测绘院、农业局、国土局、规划局等）长期与政府官员进行工作对接，交流沟通；
4、参加全国各地技术考察并参加省级或***《农村土地权籍调查确权登记颁证》工作培训；
5、态度决定一切！ 只要员工把工作作为事业对待，公司会为你提供无限大的空间。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测绘地理信息 ArcGIS CAD职位信息
1.熟悉地图制作和地理定位数据采集工作
2.负责GIS项目开发与实施，结合行业需求进行技术实现；
3.负责基于地图可视化的研究与实现；


要求：
1.测绘，地理信息，计算机相关专业毕业，具有2年或以上编程经验；参与过Argis或者其他开源地图软件的优先。
2.熟悉ArcGIS，熟悉ArcEngine/ArcGISServer，掌握GIS的原理和方法，了解GIS动向。
3.精通地图制作项目的实施技术，了解整个生产线的各部分组成知识。
4.对于GIS三维开发有一定的了解，如arcgis，citymaker，skyline，cesium；
5.熟悉arcgisengine有二次开发或者arcgispython开发
6.有良好的团队和协作精神，逻辑思维性强，沟通能力强，有创新精神；


职能类别： 高级软件工程师 其他1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD1、雷达软件系统底层开发；
2、雷达软件系统设计和优化；
3、雷达软件系统相关模块的设计、开发工作；
4、负责雷达软件系统相关模块的技术文档编写；
5、参与产品（项目）重要模块的功能代码开发；
岗位要求：
熟练掌握C/C++语言，熟练使用VS和VC开发平台，熟悉STL\BOOST库；
精通MFC，了解COM组件，能够熟练使用VC/C++完成开发及调试，熟悉网络编程、多线程模式开发；
至少熟悉一种数据库，如ORACLE、MYSQL、SQLSERVER等，能熟练完成基于数据库的C/C++应用开发；
熟悉在Linux、windows平台下进行C++/QT应用程序开发；
有较强的沟通协调、学习和分析思考能力，具有良好的反馈意识，做到及时、准确、透明地反馈工作进展；
能接受短期出差，支撑工程项目交付的需求；
有较强的沟通协调、学习和分析思考能力，具有良好的反馈意识，做到及时、准确、透明地反馈工作进展；
优先条件：
能熟练使用QT进行编程；
2.有GIS相关经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： c、c++岗位职责:
1. 辅助完成软件的测试案例，保证系统的运行质量；
2. 负责与客户的联络沟通，收集用户需求和产品使用反馈，及时响应；
3. 同开发团队密切配合，及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
4. 组织、参与或配合实施用户培训；
5. 负责整理客户资料、销售协议、合同等存档管理；
6. 协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
7. 其它主管交办事项。
任职资格:
1. 大专以上学历；
2. 工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神。
3. 具有较强的组织协调力、统筹力、执行力；
4. 优秀的沟通能力，解决问题能力；
5. 有AutoCAD使用经验或者相关GIS（ArcGIS，MapGIS等）平台经验者优先；
6. 欢迎实习生和应届毕业生。
职能类别： 技术支持/维护经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 地理信息系统 测绘内业 数据处理 Arcgis AutoCAD1.1年以上软件开发经验，熟悉.net平台的应用开发，特别是B/S架构系统开发。
2.熟练使用VS.Net，熟悉.NetFramework、ASP.Net、C#、ADO.Net，熟练编写代码。
3.熟悉html、XML、AjAX、Javascript。
4.掌握数据库编程，SQLServer或者Oracle，能练编写常用的SQL语句和存储过程。
5.热爱技术,有强烈的求知欲。
6.熟悉GIS应用开发的优先。
职能类别： 软件工程师1.负责做好市场调研工作，了解用户需求、确立产品所处的行业环境与战略位置；
2.负责网站和产品的功能规划与细节设计，确保产品的竞争力；
3.制定产品延伸策略，包括后续产品和服务的延伸范围和设想；
4.撰写市场需求文档（MRD）和产品需求文档（PRD），产品原型；
5.与产品开发者充分沟通，确保取得一致，并确定产品开发可能面临的技术实现风险，技术方案的可行性分析；
6.与相关部门紧密配合，在新产品项目中，负责掌控项目进度，跟进方案、开发和测试，保证项目顺利上线发布。
7.有GIS行业工作经验者优先。


任职资格：
1.本科以上学历；
2.两年以上产品经理经验，软件/互联网行业；
3.富于创新精神，对新产品有敏锐的嗅觉，有很强的产品设计能力；
4.有产品规划、产品设计等丰富的实际经验；
5.思维活跃、逻辑性强，有较好的计划能力、应变能力、学习能力及数据分析能力；
职能类别： 产品经理/主管 产品总监岗位职责
1、负责组织测绘项目的统一管理工作；
2、负责与项目委托方及相关部门沟通与协调，确保项目顺利开展；
3、负责组织测绘项目（专业）技术设计书、检查报告、技术总结的编写工作；
4、负责监督管理测绘项目的进度及保障测绘成果质量。


任职资格
1、测绘工程或相近专业毕业，本科以上学历；
2、重点院校应届毕业生优先考虑；
3、熟悉测量规程、规范；
4、具备创新意识，对无人机测绘、遥感技术、GIS应用等新领域有认识或有经验的人才，公司可以为其提供广阔平台。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 应届 测绘 测量1.熟练掌握地图作业各流程工艺规范和实际操作能力；
2.能独立完成不同流程工作项；
3.主动与他人沟通；
4.按时完成组长分配的工作任务；
5.对自己作业的数据负责；
6.掌握室内定位原理及铺设方法。


1.熟练使用arcgis、CAD软件；
2.熟悉mapinfo等常用gis软件；
3.掌握PS等基本操作功能。
职能类别： 建筑制图/模型/渲染 测绘/测量
关键字： Arcgis 制图 gis 地理信息系统 测绘1、 协助进行大客户销售，维护大客户关系；
2、 参与或牵头特定行业的业务研究、市场研究、市场策划；
3、 负责协助客户进行项目的建设规划，撰写相关的技术文件，解决方案、规划建议；
4、 参与或牵头特定行业信息化售前方案交流、招投标方案编制、投标宣讲；
5、 参与或牵头重大IT咨询项目实施；
6、 参与咨询工作相关方法体系的提炼；
7、 参与重大开发项目的需求分析。

1、 计算机或相关专业，大学本科以上学历；
2、 具有丰富的IT知识，了解IT软件开发平台、数据库、中间件、GIS等通用IT技术；
3、 3年以上IT领域软件及解决方案售前支持经验、熟悉政府部门运作流程；
4、 具备3年以上信息系统开发、需求分析、架构设计、项目管理经验者优先。
5、 具有较强的逻辑思维能力，善于交流、沟通，有较好的口头和文字表达能力，具备良好的自我学习和团队协作意识，能够承受一定的工作压力。
职能类别： 技术支持/维护工程师岗位要求：
1、负责HTML和Javascript代码的编写与调试；
2、负责Web前端的程序设计、后台交互和功能实现；
3、负责与软件研发有关的文档的整理与编写；
4、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调。


任职条件：
1、熟悉并掌握Vue.js，了解slot和数据驱动渲染原理，会熟练编写及使用component组件。了解vuex状态管理及axios的优先。
2、熟悉Javascript ES5及ES6以上写法。了解并掌握前端算法优先。
3、熟悉并掌握webpack(2.0+)，会使用node.js安装及管理依赖包。掌握webstorm用法。
4、熟悉并掌握iviewui或elementUI等vue前端框架之一。熟练掌握echarts优先。
5、熟悉并掌握git等版本控制使用方法。
6、有过相关Vue.js项目 2-3年经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Vue.js Gis webpack 前端 javascript电力系统，电气工程等相关专业，
熟悉潮流分析算法原理，熟悉scada，gis，pms等系统；
熟练使用word，excel，powerpoint相关办公软件，文档编写能力强，具备一定的软件开发，数据库基础；
较强的客户沟通能力，责任心，能独立承担项目经理指定任务；
有配电网规划工作经验的优先。


售前工作：
项目申报过程中协助甲方完成可研报告、计划任务书、技术规范书等项目资料编制；
按照标书既定格式完成投标文件、技术协议编写；

售中工作：
协调做好项目的管理工作；
沟通了解客户需求，制定总体开发框架；
根据功能规范，制定相应技术指标、功能实现规则；
编制项目需求分析报告，传递需求至开发工程师；
协助测试组完成项目中模块测试。


待遇面议
每月工资=基本工资+绩效工资+项目奖金+各种补贴
公司提供完善的发展空间及薪资福利体系：
1、五险一金
2、通讯补贴、交通补贴、考勤补贴、免费午饭等
3、年底年终奖金
4、中秋、端午、劳动节、国庆节、元旦、春节等享受庆祝类补贴
5、免费体检、春游、定期组织员工活动、聚餐
6、员工结婚、生育补贴
7、晋升通道、各种新技术的培训
职能类别： 电力工程师/技术员作为项目承担人之一，开展城市排水系统和海绵城市规划设计等方面的技术咨询工作。
1、具备扎实的水文、水力学和给排水专业基础知识；
2、具备数值计算和计算机模型基本知识；
3、具备扎实的城市给排水系统基础知识，了解排水系统计算机模型的概念，或者具有一定的排水系统建模经验；
4、熟悉GIS软件的简单操作；
5、能够使用AutoCAD绘图；
6、熟练的计算机技术和办公软件使用技能（必须具备）。


学历：
语言：中文写作水平好，
1、本科以上学历，获得获得学士或硕士学位，中文写作水平号，能快速完成高质量的报告；英语熟练, 大学英语六级或硕士英文课程考试成绩优秀。
2、具有强烈的责任心和事业心，愿意刻苦工作，作风干练；
3、具有良好的团队合作精神；
4、身体健康、爱好运动、性格开朗、善于沟通、心地善良、品德高尚。
职能类别： 水利/水电工程师1、负责分布式电磁环境管控系统以及定制系统开发
2、负责转化整理分析用户需求，制定开发计划；
3、按计划完成业务功能模块开发和文档编制；
4、GIS和数据库开发
岗位要求：
1、精通C#语法和功能，能独立完成指定功能的开发；
2、熟悉Windows Form程序开发；
3、熟练使用.net相关开发工具，熟悉MSSQL或Oracle等关系型数据库；
4、了解一下技术和方法的优先考虑：WCF、WPF、WF、LINQ、MDX；
5、有信号处理开发经验者优先考虑。


职能类别： 软件工程师
关键字： c# Windows Form .net1、负责完成海绵城市的规划和设计等工作；
2、负责按时按量完成项目的实地调查和报告编制工作；
3、负责进行水资源项目的研究工作，收集和分析数据；
4、负责城市或流域水资源规划项目的规划制图和设计工作；
5、负责参加外部项目评审会，并进行前期相关资料的准备工作；
6、完成上级交办的其他工作。



1、本科及以上学历，给排水、水利工程、环境工程、水文水资源、水环境等相关专业；
2、具有城市或流域水环境规划经验和海绵城市相关项目经验；
3、具备出色的执行力；
4、熟练掌握流域及河湖水质模型，熟悉水污染控制方案制定；
5、熟练应用CAD或GIS、Sketchup、Photoshop等规划设计制图软件，熟悉规划报告写作，有城市水生态规划设计经验者优先考虑，有注册环保工程师（环境专业）或注册土木工程师（规划、结构、地质或水土保持专业）证书者为佳。
职能类别： 水利/水电工程师1.辅助项目经理进行需求分析及功能模块设计；
2.核心代码编写，项目中高难技术点开发；
3.进行单元、功能测试，保证工作质量；
4.记录工作内容，编写、维护必要的技术文档；
5.维护现有项目，修改程序bug。

1.熟练掌握asp.net（C#）web开发，熟悉web开发周边技术，如javascript、jquery、CSS等；
2.熟练使用MS?SQL-Server数据库及熟练编写SQL语句；
3.在需求给定情况下能做模块级业务流程和数据库设计和开发；
4.做过中小型GIS相关项目开发者优先。
5.注重团队合作，有多人协作开发经验；
6.具备一定的文档编写能力及单元测试能力；
7.学习及沟通能力强，能够承担一定的工作压力；
8.工作积极主动、有责任心。
9.具有良好的理解力和逻辑分析能力以及表达能力
职能类别： 软件工程师
关键字： C# .NET根据项目的各种要求，按时完成上级安排的工作任务，主要做好外业数据采集，内业数据处理以及内/外业一体化的衔接。

1、测绘及其相关专业大专以上学历；
2、了解测绘工程方面的知识;
3、会使用全站仪、GPS等测量仪器;
4、熟悉工程测量流程,有较强工程测量技能;
5、身体条件好,能适应户外工作,吃苦耐劳
6、良好的沟通协调能力,诚实稳重、责任心强；
职能类别： 生产主管 生产文员
关键字： GIS 测绘 测量 地理信息 MAPGIS岗位要求：
1、承担GIS数据清洗、分析、建库及应用研究工作；
2、承担电子地图及各类专题地图编制工作；
3、承担测绘工程项目方案设计、标准制定及技术文档的撰写工作；


任职资格：
1、硕士及以上学历，GIS或测绘相关专业，有三年或以上工作经验；
2、熟悉相关GIS技术标准与规范，熟悉空间数据库，具有相关专业数据处理分析能力；
3、熟练掌握ArcGIS及GIS相关软件；
4、具有较好的沟通能力和团队协作精神，同时具有较强的工作责任心；
5、具有规划或国土相关工作背景，或具有GIS行业经验，或能独立编写技术方案者优先考虑。
职能类别： 测绘/测量
关键字： gis（1）负责软件项目的全过程实施，制订项目实施计划，确保项目按期实施；
（2） 协调和处理客户、最终用户和公司其他部门的各类关系和资源，解决项目实施过程中的各类问题，确保项目实施质量达到预期目标；
（3） 培训和辅导客户服务人员，确保最终用户得到满意的服务；
（4） 项目实施完毕后的跟踪回访。



（1）性别不限，计算机软件/GIS相关专业，大专以上学历；（2）有工作经历，有软件项目实施经验者优先；（3）优秀的沟通能力和良好的团队协作能力
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员1、BIM相关模块设计和开发。
岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机或相关专业，有二年以上软件开发工作经验;
2、精通Autodesk CAD二次开发，熟悉二维图纸转三维模型流程；
3、精通Autodesk Revit二次开发，熟练使用Revit SDK进行开发；
4、熟练使用Revit且能独立进行3D参数化建模相关开发。
具有以下条件者优先考虑：
1、具有BIM模型构建，有GIS开发经验者优先，熟悉建筑行业者优先；
2、具备WEBGL、threejs相关技能者优先。
职能类别： 建筑制图/模型/渲染 软件工程师
关键字： BIM 建模 Autodesk Revit【工作职责】
主要参与全国第三次土地调查项目，根据项目的要求，开展地类图斑外业、内业数据处理等方面的工作，确保最终成果符合规范要求。
【任职资格】
1、接触过国土、测绘工作优先；
2、具有较强的责任心，吃苦耐劳，有团队精神，你就是我们需要的人才；
【薪资待遇】
1、3000+午餐补贴+提供住宿
2、如能达到独立外业或内业作业，鼓励多劳多得，按本公司职员同等待遇计件提成。
【工作时间】
周一至周五，早上8：30-12:00，下午14:00-17:30
【工作地点】
惠州市惠东县景民路2号
职能类别： 其他
关键字： 测绘 遥感 GIS 土地资源管理1.有WEB类型的MIS开发经验，熟悉HTML/CSS/JavaScript等技术
2.精通Java,熟悉JavaEE平台，精通JSP，Struts，Hibernate，Spring等，能够根据实际情况进行任务分解，模块划分，并同时根据开发流程要求完成相应文档资料
3.熟悉Oracle数据库技术及Java/JaveEE的程序架构，熟悉门户、工作流、GIS等技术；熟练使用Eclipse开发环境；
4.有WEBGIS项目开发经验，熟悉ArcGis/MapInfo/MapGis等平台，参与GIS平台设计与开发者优先；
5.有大型MIS、OA项目的需求调研及培训工作经验者优先；
6.熟练掌握CMMI的需求管理流程、调研方法和分析工具者优先；
7.有管理经验、方案规划、售前方案沟通，PPT讲解演示者优先；
8.有大型项目经验者优先；
9.有铁路行业经验者，能适应经常出差者优先；
10.熟悉Aix、Linux操作系统者优先；
11.本科及以上学历，计算机相关专业毕业。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 全勤奖 加班补助 出差补贴 节日福利 提供班车职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS一次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目一次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。


岗位需求：
1.本科及以上，机械或电气相关专业；
2.2年以上GIS一次设计工作经验优先，应届毕业生均可；
3.能适应出差，抗压力强。
职能类别： 其他1、本科以上学历，土地资源管理、摄影测量与遥感、地理信息系统等相关测绘类专业；
2、有2-3年工作经验，爱岗敬业、能吃苦耐劳，有较强的学习能力与接受能力，担任过项目经理，能够创建项目组良好的工作环境及氛围，提升项目组士气，加强项目组凝聚力，培养团队精神。
3、熟悉ArcGIS，ERDAS，MapInfo，MapGIS、AutoCAD、南方cass等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
4、有土地调查、城镇地籍调查、农村土地所有权确权登记、土地年度变更调查等土地调查类项目经验；或具有数字城市地理空间框架数据建设、三维城市建模、一村一镇一地图以及不动产数据整合、用地征地数据整理等数据库建设项目优先录用；
5、严格按照项目相关技术规程、规范和项目技术实施方案、技术设计书等规范性文件资料，执行相关技术标准，研究分析和创新、改进技术手段方法，确保项目组的技术过程和结果无误。
年薪（10-13万）=月薪+奖金（1年两次），
职能类别： 项目经理
关键字： 测绘 遥感 GIS 土地资源管理1.负责腾讯地图众包业务核心系统/模块的设计和研发；
2. 负责关键技术调研和设计实现；
3. 负责相关系统或模块文档的撰写。
1. 计算机，GIS相关专业优先；
2. 精通Python、C++等语言，熟悉linux编程环境；
3. 熟练使用多种脚本语言，熟练使用命令行工具；
4. 熟悉常用的算法和数据结构；
5. 熟悉网络编程/多线程编程技术；
6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；
7. 有良好的沟通能力以及较强的分析问题和解决问题的能力；
8. 地图数据和业务相关背景和工作经验者优先

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师岗位要求：
1、三年以上软件行业开发工作经验
2、1―2年地图GIS开发经验
3、熟悉PHP/Python/C/C++/Javade.js/Python等语言中的一种或多种，有扎实的计算机基础知识，Java优先。
4、有高并发服务设计和实现经验者优先。
5、精通数据库设计和性能优化;熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库(MySQL，MongoDB，Memcached，Redis等)，以及数据库编程(SQL，JDBC，iBatis，OpenJPA，等)。
6、精通主流Web应用开发框架(Spring，Play!，Express，Django，等等);熟悉SOA和WebServices(REST，SOAP)系统框架。
7、熟悉主流应用服务器(Tomcat，JBoss，Apache，Nginx，等)。
8、熟悉设计模式，熟练掌握面向对象编程和事件驱动编程风格。
任职资格：
1.本科及以上学历，懂前端开发技术，软件工程、计算机、地理信息系统等专业优先，有视频开发经验优先，有相关基础的其他专业亦可；
2.沟通能力佳，有团队意识；
3.热爱计算机软件开发行业；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度。
职能类别： 其他主要职责：
1.参与无人机反制软件系统的需求分析和概要设计；
2.参与分系统功能模块的详细设计、编码和测试；
3.负责相关技术文档的编写；
4.配合硬件工程师和系统工程师进行相关测试和调试。



1.精通C/C++或Java语言程序设计;
2.熟悉操作系统原理;
3.熟悉以太网通信协议;
4.熟悉Oracle、MySQL等常见关系数据库的开发及应用；
5.具有GIS基础知识，有GIS项目经验者优先；了解图像处理基础知识，有图像处理项目经验者优先；熟悉Web系统开发，对BS架构有深刻理解，有J2EE相关项目经验者优先；熟悉AI(人工智能)视频分析技术，具备相关项目经验者优先；
6.人品端正，责任心强，善于团队协作和沟通。
职能类别： 软件工程师 算法工程师
关键字： 软件开发 C/C++虚拟现实相关，要求是具备VR场景建设经验，或者三维场景构建、三维建模、三维GIS的。2个人，一个偏技术点，一个偏业务设计的。


职能类别： 动画/3D设计
关键字： VR场景建设1、GIS 行业产品的设计与研发；
2、GIS行业应用项目开发及实施工作；
3、系统模块的设计、编码、测试及部署；
4、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
5、分析并解决软件研发过程中的问题；
6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
7、配合项目经理完成相关任务目标。
8、熟悉使用arcgis for js 、leaflet、openlayers、mapbox、maptalks等开源webgis框架开发，能封装相关插件。
9、能结合echart.js实现百度的mapv功能
10、熟悉使用github上的的一些关于arcgis、leaflet、esri-leaflet的开源项目
11、计算机、GIS等相关专业本科及以上学历；
具备具有扎实的计算机、GIS基础理论知识，了解主流gis数据以及OpenGIS规范等；
12、具有3年以上GIS开发经验，具有团队协作开发、文档编写的经验；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责B2B2C商城系统的开发；
2、维护商城系统，并优化系统相关功能；
3、能够独立完成详细设计及编码、进行代码检查；
4、相关技术文档编写与维护；
5、配合产品经理、项目经理、技术总监，按时完成分派工作与任务，保证项目的进度；


岗位要求：
1、大专及以上学历，有较强的责任心，工作认真；
2、精通微BBC开发框架，精通PHP等开发语言、熟悉XML、HTML5脚本语言，熟悉Redis或MySql等主流数据库；
3、精通移动端WAP开发框架，有相应工作经验者优先；
4、熟悉微信和支付宝接口，有微信支付接口、微信GIS开发、支付宝支付接口经验者优先；
5、熟悉当前互联网的流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案；
6、1-3年及以上PHP开发经验；
7、有电子商务，商城网站开发经验者优先；、
职能类别： 互联网软件开发工程师1、负责地籍测绘、地形测量、工程测量等任务；
2、负责数据整理，内业制图，测绘图形编辑处理，数据录入等工作。
3、日常对档案、设备进行管理，





1、大专及以上学历，测绘工程或地理信息及相关专业；
2、熟练使用水准仪、经纬仪、全站仪等各种测量仪器，及相关测量软件；
3、能熟练使用word办公软件和cad，南方cass，gis等软件；
4、吃苦耐劳，执行力强，责任心强，服从公司安排；
5、应届生、往届生均可。
6、此岗位孝感总公司或武汉分公司上班均可。
职能类别： 测绘/测量电力监测设备组装、调试、现场服务
基本要求:
机电一体化、电气自动化、电气绝缘、电子仪器仪表、测控等相关专业毕业
会高压柜、变压器、GIS等电力设备的高压试验
有电力设备的组装经验
有一定的计算机通信基础
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 电工
关键字： 电工 电力设备 高压试验 安装 施工 开关柜 变压器 GIS1、测绘内外业相关工作。
2、会使用CAD，南方CASS,GIS等相关软件。
3、优秀实习生毕业即可转正。
4、实习期满可签三方协议。
5、实习期包住。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 包住，餐补1、负责安装专业工程范围内的进度、质量、安全管理工作，协助项目经理建立和完善各项管理体系；
2、编制项目进度、质量、安全控制性计划并协调执行；
3、审查各参建单位专项管理体系运行情况，督促各方完善专项管理体系；
4、定期对工程状况进行监督、检查，对项目运行出现的各种问题提出管理措施并控制实施等。
岗位要求：
1、本科及以上学历，电气自动化等相关专业，对BIM\GIS数字技术应用经验者优先考虑。
2、3年以上房地产、施工单位等安装专业工作经验；
3、有一定项目管理能力；工作稳定性强，对新技术的应用有较强的学习力。
4、有中级以上职称，持各类注册证书者优先考虑。
工作单位：同圆设计集团子公司：山东同圆工程管理咨询有限公司
职能类别： 机电工程师 建筑机电工程师1、负责项目系统架构设计工作，组织实施技术可行性验证及技术方案选型工作，技术上带领并指导项目开发组按架构设计进行研发实施；负责或参与各项研发过程的技术评审工作；
2、负责核心模块的设计开发和实现；
3、确保项目目标的实现，控制项目风险，领导项目团队准时、优质、高效地完成开发工作；
4、了解项目的整体需求，制定项目开发计划，量化任务，并合理分配给相应的人员，即时反馈阶段性的成果；
5、项目团队建设和对技术人员的指导和培训，负责解决开发过程中遇到的技术问题，研究新技术并给开发团队做技术培训；对普通程序员进行工作指导，及时响应程序员的要求；
6、合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量；
7、根据上级开发计划和要求，按时保质保量的完成项目的开发任务；
8、在项目的开发过程中，根据需要，编写开发所需的各类文档；



1、3年以上JAVA B/S架构系统或网站设计和开发经验。
2、熟练使用至少两种应用服务器，如Tomcat/ Jboss/ Weblogic/ Websphere；
3、熟悉HTML/XHTML/DHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，能够独立设计静态页面；
4、熟悉设计模式，对C/S和B/S构架都有深刻理解，有过大数据量及高并发系统设计经验；
5、熟悉大型数据库技术，至少精通mysql、Oracle、postgresql数据库中的一种；
6、良好的编程能力,有spring、SpringMVC、mybatis、servlet、spring boot的开发使用经验，
7、熟悉MVC开发模式、MVC框架的基本原理，熟练运用设计模式。
8、丰富的Java面向对象软件结构知识和经验，熟练使用主流开发框架开发，有实际项目经验；
9、熟悉软件工程，熟悉UML，有较强的需求分析、架构设计能力，能熟练编写各类技术文档
10、有大型IT项目设计及开发经验，至少参与3个完整项目生命周期；
11、对项目工程代码优化、服务器性能优化有一定的经验；
12、对项目网络安全方面有较强的意识及开发经验；
13、 优秀的沟通、组织协调能力，对新技术有较好的领悟和实践能力，良好的团队精神；
14、 逻辑思维能力强，具备系统分析和设计能力，具有很强的分析判断能力和学习能力；
15、有带领指导团队研发经验，在项目团队中有技术决策作用；
16、有很强的问题分析能力，能迅速定位出项目工程的问题原因，并提出行之有效的解决方案。
17、有大型GIS应用项目经验者优先。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA B/S架构Understand the customer of METRO by branches and prepare the customer potential analysis by time zone case by case.通过门店数据分析了解麦德龙客户，并按时间段编制客户潜力分析报告。
Understand the sales estiatmion model by sales driver, and preapare the relevant files for investment proposal.由销售驱动了解销售预测模型，并准备相关的投资建议文件
Data collection by city visiting. Being able to independently collect information including driving time, city planning information, and competition by visiting city.市调数据采集。能够独立收集运营时间、城市规划信息、城市市场竞争等信息。
Competition database consolidation. Launch the competition database update work twice a year in the region. Updating the database base on the results obtained externally and internally.竞争数据库整合。每年区域内开展两次竞争对手数据库更新工作。根据外部和内部获得的结果更新数据库。
Site information collection. Confirm the detail location of proposed site, including the detailed description and city information as well. And review the current and future status of accessibility and visibility for the proposed site. And explore the surrounding of the proposed site and define the possible addition driving time survey for the analysis team to redo the catchment analysis for the proposed site. 站点信息采集。确认拟建地点的详细位置，包括详细描述和城市信息。并审查当前和未来的可访问性和可见性的可能新店的地位。并探索拟建场地的周围环境，协助分析组确定可能的运营时间，以便重新对拟建场地进行深入分析。
GIS system set up. Being able to consolidate MapInfo Maps with Business Census data, and produce the customer density mapsgis.GIS系统的建立。能够用业务普查数据整合，生成客户密度分布图。


岗位要求：


- Understand market research methodology and can interpret research findings了解市场研究方法，并能解释研究结果
- Good with excel.擅长excel
- People management skills人事管理技能
- Able to communicate with confidence internal and external with different levels of management.能与不同管理层的内部和外部沟通。
- Analytical skills分析技能
- Detail oriented注重细节
- Organizational skills组织技能
- Teamwork skills团队合作能力
- Project management skills项目管理技能
职能类别： 财务分析员1、负责与客户交流，通过热线电话，热线QQ和电子邮件来解决客户问题，并完成服务工作报表的整理和汇报。
2、负责客户问题的验证、需求设计、测试回归等跟踪工作。
3. 负责客户的现场环境维护，指导客户进行软件操作，数据更新和系统维护工作。
4. 具有良好的office技能，编写系统操作文档，制作培训ppt和文档。
5. 具有良好的沟通能力，能适应短期出差，完成客户培训工作。
6. 具有良好的电话沟通能力，定期进行客户的电话回访工作。
7. 具备良好的问题分析能力，有责任心和团队合作精神。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： gis 、测绘、售前1、大专以上测绘及相关专业，熟悉航空摄影内、外业采集规范，对原始影像处理、中期及后期处理，形成最终可提交质检成果；
2、了解质检流程，了解飞行规程、RTK使用、航线规划等；
3、熟练使用GIS数据处理、数据库建设，适用出差；
4、新技术、新软件、新技术研发、探索有很强的领悟能力，熟悉质检流程。
职能类别： 其他1、参与公司三维产品的开发；
2、渲染引擎研究、设计和开发工作；
3、GIS分析等几何算法相关功能的开发工作。

1、计算机、数学或GIS相关专业，本科及以上学历；
2、有较好的C++程序开发能力,了解设计模式；
3、了解三维的基础知识，熟悉计算机图形学；
4、熟悉OpenGL或Direct3D的可编程渲染管线和着色器语言、Nvidia的CUDA编程等技术术；
5、利用OSG(OpenSceneGraph)或OGRE等框架开发过三维可视化系统；
6、数学逻辑优良、C++基础扎实、对三维开发有一定了解与兴趣OpenGL或D3D、有一定的钻研能力
地理信息、计算机等相关专业，本科学历及以上，1年以上三维或三维GIS开发经验；
7、勤奋踏实， 具有钻研精神，积极进取，责任心强者优先；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、GPS、全站仪、水准仪等仪器操作熟练，熟悉CASS 、Arc GIS、Mapgis等相关软件；
2、大专及以上学历，测绘工程、工程测量等测绘类相关专业；
3、有两年以上专业测绘经验，带过小组，有一定的组织管理能力；
4、吃苦耐劳，能够适应出差；
5、宁波周边，浙江省范围内的应聘者优先考虑。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量岗位要求：
1)本科学历及平面设计/网页设计相关专业
2)有两年及以上工作经验
3)有软件行业（非互联网行业经验），尤其是GIS行业设计经验，我们公司是软件及GIS系统行业，与互联网行业有区别
4)熟练掌握：PS、AI、Coreldraw，具备理解css+html5样式及前端实现基础知识，能够无障碍与程序员沟通，并提供合理的切图及样式说明
5)有较强的沟通能力及处理紧急事务的能力，能够快速理解需求。


职能说明：
1)公司软件产品（非互联网产品）的界面设计，编辑、美化等工作，能够结合循环讨论过的分析结果做准确设计。能够和各项目小组人员沟通；
2)移动端产品UI设计（GIS行业APP，非互联网产品），并输出供开发部门使用；
3)数字大屏设计
4)项目中各种交互界面、图标、LOGO、按钮等相关元素的设计与制作，并能根据各种相关软件的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计，使之客户能够满意；
5)对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化；
6)公司对外宣传相关平面工作设计；
7)维护现有产品，并有自我改进意识；
8)对通用类软件或互联网应用产品的人机交互方面有自己的理解和认识，并具有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神；
9)学习能力强，有责任心，上进心，具有主动学习的心态，尤其是对设计行业感兴趣，尤重细节。
职能类别： 平面设计师1、 web GL三维引擎的二次开发；
2、 协助产品经理，完成三维模块的功能开发；
3、基于GIS的数据可视化；
4、 编写技术相关规范文档；
5、 领导安排的其他相关工作。

1、 全日制统招专科及以上学历，计算机专业相关毕业；
2、 有openGLES、webGL的图形类开发经验，1年及以上；
3、了解地理信息数据、常用三维模型数据；
4、 熟悉JavaScript开发，了解web前端技术；
5、 熟悉图形图像的理论基础，着色器、UV贴图、材质等，掌握三维计算相关的数学基础知识；
6、 学习能力强，致力于webGL方面的研发。




职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： 软件开发职位描述：
1、负责CS应用系统模块的设计、编码、维护工作。
2、gis软件开发



1、具有敬业精神，团队协作精神和良好的沟通能力；
2、有良好的编码习惯；
3、熟练使用C++、C#语言开发；
4、熟练使用SqlServer，Oracle数据库；
5、有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。
职能类别： 软件工程师负责厂用小型火力发电厂，热电厂，柴油发电机组的电气设计工作 。
5年以上工作经验。具有电厂经验的优先。可独立完成发电机小间安装图，短路电流计算书，主要设备（变压器，母线等）选择校验计算书，综保定值整定，低压厂用电配置图，10kV/35kV高压配置图。发电机二次线，GIS二次线，高压二次线，设计工作。熟悉ETAP，CAD、天正电气等专业设计软件。
熟悉低压配电系统，照明，防雷接地，电缆敷设，办公楼弱电系统。



熟悉高低压配电系统，照明，防雷接地，电缆敷设，办公楼弱电系统。
电气工程相关专业学士学位及以上学位
设计院或国际工程公司工作经验
中国本地和/或国际设计规则和标准(GB,IEC,NEC)应用熟练
高压、中压和低压配电系统，发电，照明系统，接地和防雷保护系统等相关知识
Etap,PDS,Smart plant Electrical软件应用经验
MS office, AutoCAD和Acrobat PDF软件使用熟
良好的英语听说读写能力


职能类别： 电力工程师/技术员
关键字： 电厂 电气设计岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、具有良好的需求理解和项目把控能力；
3、熟练使用各种文档工具，各种数据库软件；
4、善于交流，具有良好的学习能力和沟通能力；
5、具有良好的PPT、word材料制作能力；
6、性格开朗，有较强的沟通与表达能力。






职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 技术支持 软件 GIS 地理信息 工程师 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖工作职责：


1、熟悉掌握国内领先的导航电子地图数据规格，根据外业实车采集成果和情报，进行数据信息处理，提供电子介质的地理信息数据结果。


2、熟悉数据库制作部门工作、业务流程，根据岗位职责，熟练掌握本岗位所需技能，独立完成上级交代的工作任务。


3、掌握国内领先的地图生产技术及品质管理方法，并达到团队突出表现的员工，可优先调动和晋升到技术、品质等管理岗位。





1、计算机、GIS、测绘、信息类相关专业专/本科及以上学历；
2、计算机操作熟练，熟练地运用各种办公软件；
3、较强的交流及沟通能力，工作认真细致、踏实肯干，自主学习能力及抗压能力强。
职能类别： 其他岗位要求：
1、BS前端：掌握es6/css3/html5语法，熟悉react/vue等前端库，会使用npm仓库
2、BS服务端：熟悉SSM及Spring-boot，会使用maven仓库
3、有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。


专业要求：
地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业，能力优秀者不受此限制
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件 gis 工程师 研发 web bs 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖岗位要求：
1.本科及以上学历（特别优秀的可放宽），环境科学与工程、给水排水、微生物技术、分析化学或相关专业。
2.有效沟通，洞察敏锐，乐于学习，敢于挑战，富于创新。
3.有大气污染控制、环评、GIS、实验室分析等相关领域3年以上工作经验。
工作职责：
1.参与项目前期的勘察、测量和评估。
2.项目的技术方案设计。
3.参与对项目现场的技术指导和监督。
4.参与项目验收工作，对已竣工验收项目维护工作的技术支持。
5.整理归纳工程施工技术标准规范。
6.参与技术研发、新技术引进和新技术消化吸收再应用
7.参与新项目的洽谈、技术支持和技术咨询、服务等工作。
职能类别： 环保工程师主要是基础数据建库的实施工作，做基础地形数据建库、专题数据(规划、地籍、管线、房产)建库工作，以及后续的不动产登记数据整合工作，摄影测量4D数据的生产，三维模型的建立等。
岗位要求：
1.测绘、地理信息、遥感、土地管理相关专业；
2.熟悉CAD/南方cass软件，熟练操作其基本功能；
3.了解ARCGIS软件功能，会基本的一些操作；
4.学校有过数字化地形测图的经验，熟悉cass八大类地形地貌；
5.有过数字化测图、数据建库经验者优先考虑；
6.工作态度端正，认真踏实，有耐心。


职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 地理信息 土地资源 技术1.负责场站、管网巡查巡检工作，认真填写巡查巡检记录，及时上报安全隐患。
2.负责第三方施工工地的现场监护和协调工作，落实现场安全措施，确保管网处于安全可控状态。
3.负责地下燃气管网、阀室及附属设施日常运行和维护保养工作。
4.负责开展管线保护安全宣传工作，发放安全宣传资料，做好宣传记录。
5.负责（次）高压管线阴极保护检测工作并记录，及时上报检测数据。
6.负责生产过程中各类GIS数据采集工作并录入；负责隐患、第三方工地等信息录入GIS系统。
7.参与公司应急预案演练，提高个人应对突发事故的能力。
8.薪酬福利：岗位工资+绩效工资+交通费+安全奖、优服奖+加班费+伙食补贴+高温补贴+通讯补贴+社会保险+住房公积金+年底福利（年终奖、气量销售奖、增发安全奖、增发优服奖）+过节费；
9.提供员工宿舍，四人间，宿舍配备热水器、空调、暖气等；
10
享受生日福利礼品及带薪年假；
11.公司每年度提供一次免费体检；
12.每年配备防静电工作服（春夏装各2套，防寒服1套）、劳保鞋（2双）


职能类别： 其他岗位职责简述：
1、负责数据项目生产作业。
2、负责遥感影像数据融合、镶嵌、纠正、处理、分析及解译等工作。
3、***时间：2018年10月――2019年1月


专业素质要求：
1、掌握遥感影像的生产、处理、检查、分析。
2、熟悉地理信息矢量数据的处理、检查。
3、熟练使用Erdas、Arcgis等相关遥感和GIS软件。
4、掌握遥感影像正射、配准、融合、调色、镶嵌等处理流程


特殊要求：
1、有团队精神、敬业爱岗、遵守职业道德、工作细心、认真负责。
2、具备较强的沟通能力、吃苦耐劳、肯接受挑战和工作压力。
3、具备极强的安全意识，严格遵守国家及公司的保密制度。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 遥感 影像 地理信息系统 测绘职位描述:
1、熟练掌握公司的商业产品或者开源框架。
2、独立完成项目业务模块开发。
3、按时按量的完成项目经理安排的开发任务
4、指导初级工程师。
5、关注IT技术进展，做好技术储备，提升个人能力。



1、精通Eclipse、MyEclipse等开发工具；
2、熟练掌握Java、HTML、JavaScript等语言；
3、熟练掌握Struts、MyBatis、SpringMVC、SpringBoot等主流开发框架；
4、具有数据库的开发经验，至少熟悉MySQL、Oracle、SQL Server中的两种；
5、熟悉UML语言和设计工具；
6、思维敏捷，具备出色的逻辑分析能力，组织协调能力及沟通能力；
7、很强的敬业精神和团队合作精神；
8、熟悉GIS应用开发；
职能类别： 软件工程师
关键字： Java开发 模块编码 系统开发 J2EE架构 数据库岗位职责简述：
1、对土地调查相关业务需了解，协助解决调查方面技术问题；
2、负责公司软件培训、业务需求及项目实施过程中技术支持工作；
3、协助销售人员和客户进行各个层面(业务、技术实现)的技术交流和解答；
4、负责对用户需求信息的搜集、整理与分析工作，提供相应的解决方案；
5、协助研发解决软件bug及软件优化工作；
6、协助完成公司其他相关技术支持工作。
专业素质要求：
1、 地理信息系统、计算机及相关专业毕业；
2、 具有1年以上GIS数据处理、地图制图、土地调查及技术支持等相关业务经验；
3、 能熟练使用常用的GIS及制图软件，如ArcGIS、MapGis等；
4、 熟悉二次调查常用建库管理软件业务建库流程；
5、 熟悉遥感影像，了解影像纹理及相关地类分布的的特征，对地图学与地理制图有一定了解；
6、 具备较强的GIS理论知识，熟悉GIS数据相关行业标准；
7、 有二次调查及土地调查项目经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持 地理信息 计算机1、参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发；
2、负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；
3、完成Android项目设计、编码、测试和优化。
4、编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。
5、开发针对不同的Android操作系统版本和屏幕尺寸的应用，并完成兼容性测试。
6、对所开发的APP、SDK进行版本更新及维护。
7、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。





1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Android开发经验，熟练掌握Java语言，有Android应用和混合开发经验；
2、熟悉常用的数据结构和设计模式，有扎实的面向对象基础，熟练掌握Android性能和内存优化；
3、熟练使用AndroidStudio、Gradle、git、svn、等开发工具
4、熟悉串口通信、蓝牙BLE、Android绘制、多线程、网络编程等开发
5、具备GIS地图开发和物联网应用开发经验者优先考虑；
6、具备需求分析和系统设计能力以及较强的逻辑分析和独立解决问题的能力；
7、具备较强的抗压能力、团队协作及沟通能力。
职能类别： 手机应用开发工程师
关键字： Android开发岗位职责简述：
1、 GIS数据库建设、数据数字化、地图制图等相关业务、
2、 协助项目经理完成本项目的相关工作。



专业素质要求：
1、 地理信息系统、计算机及相关专业毕业；
2、 具有1年以上GIS数据处理、地图制图等相关业务经验；
3、 能熟练使用常用的GIS及制图软件，如ArcGIS、MapGis等；
4、 熟悉遥感影像，了解影像纹理及相关地类分布的的特征，对地图学与地理制图有一定了解；
5、 具备较强的GIS理论知识，熟悉GIS数据相关行业标准；
6、 有土地调查项目经验者优先，有核查经验者优先；
7、 有一定编程能力者优先。



特殊要求：
1、 为人诚实、踏实刻苦、细心、具有良好的心理素质；
2、 敬业、具有较强的团队经神、开朗豁达；
3、 具备一定的创新与独立思考能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 3S 地理信息 遥感一、
负责智能农机测控系统应用软件开发，参与国家科研项目实施。
二、
1、大专及以上学历；
2、地理信息系统、地图学与地理信息系统、计算机科学与技术、空间信息处理技术、测控仪器、自动化或相近专业；
3、掌握一门高级语言编程及其开发调试环境；熟练使用c++或其他高级语言编程；或熟悉通用、开源GIS工具；或熟悉卫星定位、无线通讯等车载嵌入式系统开发技术；
4、具备一般应用系统开发能力、较强的系统分析能力；具有实际工程项目或研究项目经验；
5、动手能力强，有解决复杂问题的能力与兴趣；强调踏实、勤奋工作作风；有较好的团队协作能力及良好的沟通能力。
三、工作地点及时间:
地点：北京市海淀区曙光花园中路北京农科大厦
时间：9:00-11:30；13:30-17:30
周六日、法定节假日休息
四、人员需求：2人
六、联系方式：
联 系 人：孟志军
联系电话：13683573528
请发送简历及作品至：mengzj@nercita.org.cn
注意邮件标题为：智能农机系统研发职位申请+姓名
我们将尽快通知您面试时间


职能类别： 其他工作职责：
1、负责开发微信公众号、小程序或其它应用功能开发；
2、负责需求评审，技术设计和编码实现；
3、能够独立完成详细设计及编码


任职条件：
1、对Web、微信公众号开发有较深理解，熟练掌握微信开发平台各种接口及概念；
2、精通JavaScript、nodejs、HTML5、CSS等前端开发技术；
3、精通JQuery Mobile，MUI，vue，react等前端UI框架中的一种；
4、精通.net平台下常用框架，MVC开发模式；
5、熟悉MySql，Oracle数据库中的一种；
6、同时了解GIS开发的优先；
7、具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力，工作认真，富有责任心。
8、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查，编程风格良好；
9、大专以上学历，1-3年以上微信公众号开发经验


为了您的面试机会，请勿重复投递多个职位 ！！！
hr@honestysoft.com
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 微信 .net c#1.配合需求工程师进行需求调研，编写需求调研报告；
2.负责软件项目的实施工作，包括软件的部署安装、参数配置、调试上线、系统培训等；
3.负责软件项目的发布或更新、数据库的升级或更新；对发布系统进行二次验证；
4.负责跟进用户的使用情况，协同项目经理及研发人员沟通，提供问题解决建议，跟进问题解决进度；
5.协助公司软件推广人员进行系统安装部署及培训，提供演示方案及数据；
6.跟进软件项目实施过程中的沟通协调；
7.根据部门安排，快速完成工作任务，并根据要求编写实施文档。

1、2年以上工作经验，有不动产登记、房产项目实施、软件应用经验者优先；
2、熟悉ARCGIS、ORACLE等GIS平台及数据库平台软件操作者优先；
3、有软件系统部署、实施经验者优先；
4、能够适应出差；
5、责任心强、有良好的团队协作、合作精神；
6、头脑灵活，踏实稳健，有较好的沟通协调能力。
职能类别： 其他
关键字： 实施工程师1、参与软件需求分析、系统设计工作；
2、按照公司要求及规范独立完成模块代码编写、调试、测试和维护；
3、完成公司交代的其它工作。


岗位要求：
1 有三年以上开发经验。
2、具有责任心和职业道德。
3、具备良好的自学能力和沟通能力，有良好的逻辑思维能力和有表达能力。
4、掌握Struts、Spring、Hibernate等开源技术架构，熟悉J2EE架构，
5、熟练掌握JSP、Servlet、javaScript、 jquery 、AJAX等Web技术；
6、掌握oracle或SQL server数据库技术。
7、熟悉GIS应用开发的优先。


为了您的面试机会，请勿重复投递多个职位 ！！！
hr@honestysoft.com
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA岗位职责:

1.负责基于HTTP协议的宽带系统服务端的开发；
2.负责GIS地图相关的web开发；
3.负责数据库的设计、部署和维护工作；负责数据分析和开发工作；
4.负责对现有系统的数据维护、软件维护、功能调整和系统维护工作；
5.参与宽带领域的科研工作。

任职资格:

1、熟悉主流WEB服务软件架构，精通Java EE架构和开发技术，熟悉关系数据库和JavaScript软件设计，参与或负责过使用以上技术的软件开发项目；
2、具有GIS地图web展示开发经验将优先考虑；
3、了解软件工程、软件质量控制方法和软件测试方法；
4、具备良好的协调和组织能力、在校社团或***经历丰富；
5、沟通能力较强，能够合理地进行时间管理，胜任多项工作；
6、工作积极主动，认真细致、勤奋刻苦，具有团队合作精神。
职能类别： 软件工程师1.1年以上软件开发经验，熟悉.net平台的应用开发，特别是B/S架构系统开发。
2.熟练使用VS.Net，熟悉.NetFramework、ASP.Net、C#、ADO.Net，熟练编写代码。
3.熟悉html、XML、AjAX、Javascript。
4.掌握数据库编程，SQLServer或者Oracle，能练编写常用的SQL语句和存储过程。
5.热爱技术,有强烈的求知欲。
6.熟悉GIS应用开发的优先。




为了您的面试机会，请勿重复投递多个职位 ！！！
hr@honestysoft.com
职能类别： 软件工程师工作职责：
1、负责独立带领规划设计团队制定全国项目的各类规划设计工作；
2、负责规划设计项目的前期考察、汇报工作；
3、负责制定全国各项目总规、控规及专项规划（侧重总规、控规）；
4、负责重点项目规划方案的政府汇报；


任职资格：
1、城市规划类、设计类或建筑类相关专业；
2、要求5年以上房地产相关行业规划设计工作经验，能主持完成公司下达的各规划设计任务；3年以上一线地产企业或甲级院同等职位工作经历、有产业园设计管理经验者优先；
3、熟练掌握规划、建筑等相关设计理论知识、设计规范和相关设计规定，对产业地产有较为深入的理解；
4、具有扎实的规划理论基础、良好的规划设计及有较强的口头表达能力；
5、熟练掌握AutoCAD、Photoshop、Sketch Up、GIS等软件及制图技巧手绘能力强；
6、高级规划师、注册城市规划师、注册建筑师证等相关证书者优先录用。


薪资：50-100万/年，具体可面谈。
职能类别： 规划与设计 高级建筑工程师/总工
关键字： 规划总设计师 规划设计总监1.2年以上软件开发经验，熟悉.net平台的应用开发，特别是B/S架构系统开发。
2.熟练使用VS.Net，熟悉.NetFramework、ASP.Net、C#、ADO.Net，熟练编写代码。
3.熟悉html、XML、AjAX、Javascript。
4.掌握数据库编程，SQLServer、Oracle，能练编写常用的SQL语句和存储过程。
5.热爱技术,有强烈的求知欲。
6.熟悉GIS应用开发的优先。




为了您的面试机会，请勿重复投递多个职位 ！！！
hr@honestysoft.com
职能类别： 软件工程师1、负责项目售前支持工作，包括与用户及渠道商的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲等；
2、配合销售团队进行市场拓展，收集、分析和引导客户需求，为客户提供定制化的解决方案；
3、处理客户及销售的技术咨询，并提供相关支持；
4、负责收集客户通用性需求，反馈给产品研发部门完善产品功能；
5、参与售前项目投标活动，主持编写技术方案和基础报价；
6、负责做好与大区销售、合作伙伴的技术交流、培训等工作。
职位要求：
1、本科以上学历，具有2年以上售前、咨询、技术顾问工作经验；
2、对安监、环保、人防至少一种行业的信息化有深入了解；
3、熟悉政府或国企招投标流程，能独立撰写项目建设书、可研、初设等售前文档；
4、具备良好的沟通与协调能力；
5、有GIS、物联网、大数据可视化工作经验者优先。
6、能适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前 解决方案1、 协助进行大客户销售，维护大客户关系；
2、 参与或牵头特定行业的业务研究、市场研究、市场策划；
3、 负责协助客户进行项目的建设规划，撰写相关的技术文件，解决方案、规划建议；
4、 参与或牵头特定行业信息化售前方案交流、招投标方案编制、投标宣讲；
5、 参与或牵头重大IT咨询项目实施；
6、 参与咨询工作相关方法体系的提炼；
7、 参与重大开发项目的需求分析。

1、 计算机或相关专业，大学本科以上学历；
2、 具有丰富的IT知识，了解IT软件开发平台、数据库、中间件、GIS等通用IT技术；
3、 3年以上IT领域软件及解决方案售前支持经验、熟悉政府部门运作流程；
4、 具备3年以上信息系统开发、需求分析、架构设计、项目管理经验者优先。
5、 具有较强的逻辑思维能力，善于交流、沟通，有较好的口头和文字表达能力，具备良好的自我学习和团队协作意识，能够承受一定的工作压力。
职能类别： 技术支持/维护工程师工作内容
独立完成新需求分析及开发、生产问题处理；
快速修复已发布产品的Bug，并对Bug产生的原因进行分析；
根据团队的技术推进计划，完成代码重构、新方案的实施配合；
保证代码具有良好的可维护性，编写开发文档；
调研新技术及技术分享。
职位要求
本科及以上学历 ，3年以上iOS开发工作经验；
精通Objective-C/C/C++语言，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式及算法；
熟练掌握界面布局、SQLite数据库、网络通信协议；
熟悉iPhone下网络通信机制，熟悉TCP/HTTP/SOCKET等协议；熟悉Json及Xml数据结构及数据解析；
精通Cocoa/UIKit Framework，熟悉CoreAnimation，熟悉iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够提供良好的解决方案；
熟悉Appstore上架流程及企业级应用证书管理；
熟悉iOS安全机制以及本地缓存数据安全；
熟悉多线程开发，了解Runtime、Runloop、内存管理机制；
熟练运用iOS控件，精通UI布局；
拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
加分项
熟悉MySql / MongoDB / Redis
较强英语口语能力
熟悉iOS与H5交互


奥雅纳的数字技术团队将科技与建筑工程设计紧密结合，创建出更好的城市、交通、以及基础建设相关设施。我们构思科技在建造环境中的可能应用、并将之实现（透过基于云端技术的软件应用，连网通讯的硬件设备等），我们服务的客户包括了主管城市交通与基础建设相关事务的政府单位、物业开发商、以及奥雅纳各个专业的内部团队。
在我们中国内地、中国香港，以及大东亚区坚强的团队基础上，我们在深圳组建了「数字技术加速中心(Digital Acceleration Hub)」，为此我们正在寻找Android开发工程师来投入这个计划。这个岗位将加入一个由技术创新人员与软件开发人员共同组成的团队，结合运用不同的先进科技、敏捷而快速地实现多样的技术解决方案。
你将与一群优秀的、来自全球各地的人才共事，包括从事各专业的建筑工程师、GIS与BIM技术专家、专业程序员、机器学习及人工智能工程师、AR/VR工程师等；你将会参与开发各式各样的数字工具，协助不同专业的工程师与设计师更快、更好地实现奥雅纳提出的解决方案。




职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1、负责具体业务方向前沿业务研究，产品体系划分、总体设计、售前、开发管理和人员培养等工作。

1、计算机、GIS相关专业，从事自然资源等行业产品设计、开发、管理3年以上相关工作经验者优先；
2、优秀的需求调研能力，较强的产品分析能力；
3、有一定的口头表达能力和沟通交际能力；
4、具备文字、PPT撰写能力，能撰写售前方案、技术标书及其他技术交流PPT等技术相关文档。
5、有国土"一张图"，执法监察系统开发设计经验优先。
职能类别： 需求工程师
关键字： 系统需求分析 产品调研1.Corporate Call center software/CRM system maintenance and CRs management
2. Coordinator with GIS for HW system maintenance ・
3. Support MC2 team for the Reporting/analysis related requirements ・
4. Delivery multi-channel engagement applications ・
5. Working with MC2 team for the ITS related new initiatives ・
6. Deeply involved in MC2 business operation, play the consultant role from ITS prospective ・
7. Coordinator between ITS and MC2 team Make sure all IT related request can be responded ・ Promote/suggest ITS mature services to MC2 team.
Experience and Skills:
At least 5 years working experience in IT ・
Proved experience as Project Manager ・
Good communication skills, being able to translate business requirements into technical requirements ・ Experience on digital Application ・
Experience on CRM systems(prefer SFDC/Veeva) ・
Experience on Call Center systems(prefer Cisco) ・
Ability to own and drive projects Seniority and nb years’
经验要求 :Minimum 3 years of experience in project management for Marketing and Sales Application(CRM, Call Center) ・
Minimum 2 year Experience on BA role for Digital projects Language requirement :
Capacity to prioritize and organize the tasks.
Capacity to influence decisions and to negotiate and enhance the communication between vendor and Business
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理
关键字： IT CRM Call center岗位要求：
1、熟悉ArcGIS/GeoStar/SuperMap等任一主流GIS平台及其二次开发技术；
2、熟悉空间数据处理流程，能够进行独立的数据分析处理工作；
3、熟悉OGC标准，能够基于AGS/GeoServer发布OGC服务；
4、熟悉WebGIS相关原理及open street map/mapbox/leaflet/ags js api等主流地图框架,能够完成WebGIS应用模块开发；
5、五年以上webGIS开发经验，良好的沟通能力和表达能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： WebGIS山东区域分公司总部HR联系电话：
潘老师 16678601052


福利待遇：
1.试用期开始缴纳五险一金；
2.试用期开始补贴每日餐补；
3.无责任底薪4000-5000，试用期开始计算绩效、提成及奖金；
4.年终奖、员工旅游、股票期权、员工福利购房、提供住宿、带薪入职培训、节日福利、生日会......
5.工作时间：9:00-18:00，双休法假！
岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 算法工程师 软件工程师
关键字： C++ 算法 工程师 硬件 软件 单片机 嵌入式 编程 开发 程序员1、 负责公司BIM+智慧城市业务的售前技术支持，完成售前咨询、方案设计、投标书制作、投标及应答。
2、 组织和实施面向客户、渠道和合作伙伴的产品演示会、技术交流会、技术讲座等。
3、 与销售部门一起拜访客户，与客户进行业务和技术实现方面的交流和解答。
4、 收集和整理客户需求，配合销售撰写技术方案。
5、 响应及解决客户的技术要求及疑问。
6、 负责公司行业渠道和合作伙伴的培训，通过产品培训、咨询协助等提供技术支持。
7、 配合市场部门做好产品的推介和宣传。

1、 统招本科及以上学历，建筑、城市规划或计算机等相关专业。
2、 顾问三年以上、经理五年以上售前工作经验。
3、 熟悉GIS、BIM、物联网、云计算、大数据、人工智能等行业及应用中的一项或多项。
4、 文字功底良好，具有较好的售前方案能力，有较强的逻辑思维和学习能力。
5、 具备良好的沟通能力和解决问题的能力，抗压能力强，可适应经常出差。
6、 有智慧城市（包括平安城市、智慧园区、智慧安防、智慧交通等）和智慧校园等相关项目经验者优先。
7、 熟悉政府信息化业务是加分项。
8、 熟悉地产商业务是加分项。
熟练使用一种主流BIM软件是加分项。
职能类别： 售前/售后技术支持主管 售前/售后技术支持经理
关键字： 智慧城市 售前 技术支持 BIM1.参与GIS项目需求分析，参与系统设计；
2.根据分配的任务进行代码实现，进行单元测试、代码维护工作；
3.根据公司项目文档规范，编写GIS项目相关技术文档；
4.参与系统的需求调研和需求分析，负责GIS项目及产品项目部署实施工作；
5.负责系统模块设计、编码、测试及相关文档编写；
6.Web GIS相关先进技术与功能探索推进应用；
7.整合GIS数据资源，地图发布等；
8.完成上级领导交代的其他任务。

1.地理信息系统、计算机软件等相关专业；
2.熟练掌握C# WinForm\WPF，结合DevExpress等第三方控件开发；
3. 熟悉ArcGIS相关产品,熟练掌握ArcEngine二次开发技术或具备Runtime SDK开发能力；
4. 掌握SQL Server 、Oracle、MySQL等数据库中一种；
5. 善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；
6. 有实际成熟GIS项目开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGIS C# SQL Server Oracle1、 负责公司BIM+智慧城市产品的技术支持工作，为公司项目提供相关的技术支持，经理岗位需要三年以上相关工作经验。
2、 向客户、合作伙伴及内部人员进行产品介绍、演示和使用培训。
3、 参与公司相关项目的筹划和实施交付。
4、 产品使用过程中的技术问题的解答。
5、 客户建议和意见的收集，客户反馈问题的复现。
6、 负责产品的技术资料、培训教程等文档和视频的编写和制作等。

1、 统招本科及以上学历，建筑或计算机相关专业，三年以上相关工作经验。
2、 熟练使用至少一种主流BIM软件。
3、 具备良好的沟通能力、理解分析能力和解决问题的能力，有责任心。
4、 执行力强，工作积极主动，有较好的学习能力和抗压能力。
5、 有一定的文字功底，能独立完成文档的编写。
6、 能适应出差。
有BIM、GIS、智慧城市、数据可视化方面的实施或者技术支持经验者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 智慧城市 BIM 技术支持1. 参与GIS相关桌面应用的三维场景及动画设计
2. 与项目组策划、开发组成员深入沟通，准确实现项目开发需求
任职资格：1. 美术相关专业毕业, 有较好的审美水平
2. 熟练制作三维场景相关模型， 贴图。对结构、画面层次和质感有深入理解
3. 较好的运用构图色调和灯光来烘托场景气氛，画面把控能力强
4. 熟练运用Revit, 3DMAX、MAYA、Photoshop等相关设计软件
5. 能和UE4/Unity3D开发人员进行需求对接和设计实现
6. 有较强的学习理解能力和协调沟通能力,具有良好的团队合作精神
7. 有 GIS 或 BIM 相关项目经验更佳。
职能类别： 游戏界面设计师1、参与公司BIM数字城市平台的三维GIS渲染引擎开发。
2、负责开发基于浏览器的三维GIS的展示与数据可视化，以及前端其他功能开发；
3、优化渲染引擎（基于Cesium、babylon、three）性能。

1、 大学本科及以上学历，计算机、GIS、建筑相关专业，两年以上WebGL开发工作经验；
2、 精通JavaScript开发，至少熟悉Cesium.js、Babylon.js、Three.js其中的一种引擎；
3、 学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力。
4、 熟悉ArcGIS、SuperMap、CityMarker三维开发接口优先考虑；
有从事过三维GIS或BIM引擎渲染开发者优先考虑。


职能类别： Web前端开发
关键字： WebGL职位描述：
1. 负责公司产品的需求分析、设计、研发；
2. 负责公司开发框架的设计、开发、升级；
3. 负责业务系统关键模块或业务流程的设计与开发；
4. 负责组织解决软件开发和维护过程中技术问题。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 至少3年以上J2EE企业级应用开发经验,具有医疗行业项目经验者优先考虑；
3. 有较强的文档编写能力，负责编写公司的需求文档、概要设计、详细设计等文档。
4. 有良好的客户沟通能力，能够通过和客户的沟通，提炼出客户的需求。
5. 熟练掌握基于Struts、Spring、IBatis、Hibernate等开源框架的应用开发；
6. 熟悉使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术，精通JavaScript或extjs技术的优先考虑；
7. 熟悉Eclipse等主流IDE开发环境；
8. 至少熟练掌握一种主流数据库，熟悉ORACLE数据库开发或管理者优先考虑；
9. 熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10. 熟悉linux/unix及日常的操作命令；
11. 具备严谨的工作态度，责任心强，能承担较大的工作压力；
12. 具备较强的学习能力和团队合作精神；
13. 具备一定的管理能力，有带领10人以上开发团队经验者优先考虑；
14. 有医疗行业、GIS或云服务技术经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 项目经理1、 负责公司BIM+智慧城市项目的落地和实施。
2、 负责完成BIM+智慧城市项目的技术可行性评估、进行合同的技术评审。
3、 组织团队和合作企业进行调研、重点项目需求分析、落地工作。
4、 制定项目实施计划、方案、实施团队、合作架构和预算。
5、 负责项目从立项、实施到验收全过程管控，带领团队交付项目。
6、 制定项目计划，控制项目进度、成本、风险、质量等，保证项目良好的执行。
7、 定期汇报项目状况，与项目相关方进行积极沟通和管理，处理项目问题。
8、 参与完成项目管理相关流程和制度设计。
9、 负责项目的范围管理、风险控制、成本控制，并撰写项目相关报告与文档。

1、 统招本科及以上学历，计算机、建筑、城市规划等相关专业。
2、 八年以上开发工作经验，三年以上的项目管理经验。
3、 熟悉项目管理流程和方法，擅长需求管理和控制。
4、 有智慧城市（包括平安城市、智慧园区、智慧安防、智慧交通等）或智慧校园等相关的项目经验。
5、 熟悉GIS、BIM、物联网、云计算、大数据等技术和应用。
6、 具备良好的沟通能力和解决问题的能力，抗压能力强，可适应长期出差。
有PMP等证书和资质者优先。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 智慧城市 BIM 项目经理1、2年以上工作经历，有大型设计院和著名公司机构经历者优先；
2、通过城乡规划专业评估的重点类院校优先考虑；
3、有良好的专业素质，能熟练应用PS、CAD、ID等规划类制图软件，能熟练运用GIS、软件及手绘能力优秀者优先考虑；
4、有较强的逻辑思维能力和表达能力，良好的知识结构和学习能力，具有较强的敬业精神和责任心。
职能类别： 规划与设计1，计算机相关专业本科211/985以上学历，1年以上工作经验者优先考虑。
2，精通Java语言，熟悉JavaEE规范，熟悉SpringMVC、SpringBoot开发框架并具有相应的项目经验。熟悉Linux常用操作者优先考虑。
3，熟悉Web前端、Html5技术，掌握常用的JQuery语法，Echarts绘图。
4，熟悉常用的关系型数据库如:Mysql、sqlServer等。
5，有较强的学习能力和思维能力，有良好的团队精神和协作沟通能力。
6，了解及掌握web gis二次研发技术者有限考虑并可提前转正。


待遇：
1．薪资构成：底薪+提成+五险一金，具体数额根据个人能力面议，能力突出者可酌情确定底薪。
2．加班可调休或补休。
3．提供一日三餐，也可提供住宿。
4．入职满一年开始享受带薪年假。（第一年5天）
5．办公地点：新长江国际大厦A座9楼。（1号线三阳路地铁口附近）
6. 武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司采用劳务派遣形式进行用工管理，所聘人员与武汉伟鼎人力资源服务有限公司签订合同并派遣至规创传媒分公司工作，不纳入武汉市规划设计有限公司聘用人员序列。（优秀人才有机会与规创传媒分公司签订劳动合同）
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： Java 研发 GIS研发 GIS二次开发1.地理信息分析及空间模型构建；
2.产品设计及数据分析。

1.硕士及以上学历；
2.有地学及gis背景，能够熟练掌握运用arcgis等常用软件；
3应届毕业生地理信息系统专业相关。
职能类别： 研究生 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 gis 空间模型 arcgis能力与技能要求：
1. 掌握多种建筑模型制作技术，能熟练阅读建筑及结构图纸，有较强的空间想象力和场景布局能力，对日常物体的比例尺寸把握准确，具备独立完成项目的制作能力；
2. 能够了解和基本应用SKETCHUP， 熟练操作3DMAX及辅助插件、AutoCAD等，了解项目制作流程，对项目的衔接环节提供有效支持；
3. 团队意识强，工作敬业，上进心强，能承担一定的工作压力；
4. 工作积极主动，勇于创新，能适应加班，吃苦耐劳，有良好的职业道德观与团队精神，能够按工作标准完成各项工作；
5. 有1年以上相关工作经验者优先。




待遇：
1．薪资构成：底薪+提成+五险一金，具体数额根据个人能力面议，能力突出者可酌情确定底薪。
2．加班可调休或补休。
3．提供一日三餐，也可提供住宿。
4．入职满一年开始享受带薪年假。（第一年5天）
5．办公地点：新长江国际大厦A座9楼。（1号线三阳路地铁口附近）
6. 武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司采用劳务派遣形式进行用工管理，所聘人员与武汉伟鼎人力资源服务有限公司签订合同并派遣至规创传媒分公司工作，不纳入武汉市规划设计有限公司聘用人员序列。（优秀人才有机会与规创传媒分公司签订劳动合同）
有意者请发送简历和作品至邮箱：1164854788@qq.com。


公司信息:
武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司是武规公司组建的数字多媒体专业团队，始终以客户需求为导向，提供综合性解决方案。
合抱之木，始于毫末，十年前，我们从图文打印起步，3000多个日夜，从未停止对专业的探索和服务的创新，目前已逐步形成三维动画、效果图、多媒体动画、影视制作、广告设计、图文印刷、软件研发、GIS遥感航测数据采集八大业务，通过图形运算技术及量身定制的策划，将简单的文本变成丰富生动的画面直观呈现，用专业助力客户价值的纵深化加强。


职能类别： 建筑制图/模型/渲染 动画/3D设计
关键字： 效果图 建筑模型 规划设计 3D建模 3Dmax水土保持行业，开展水土保持监测工作，水土保持设施验收工作。能够完成项目水土保持监测全阶段任务，撰写水土保持实施方案、水土保持监测季报、水土保持监测年报、水土保持监测总结报告。组织并全程负责水土保持设施验收评审会。
岗位要求：
1、水土保持专业，水利工程相近专业，或者从事本行业2年以上。专业知识扎实，熟练应用office办公软件，GIS，autocad等软件。撰写报告美观，熟练完成水保监测相关计算。
2、学习能力强、悟性高，踏实敬业，无不良嗜好，有良好的职业道德、工作责任心和团队精神。
3、会开车，能适应常规野外调查作业。
4、有水土保持方案编制、水土保持监测与验收等相关工作经验优先。
职能类别： 水利/水电工程师
关键字： 监测工作 水土保持 水文水资源 防洪影响评价 土地整理报告职位信息：
1. 负责视频方案以及活动策划案的撰写、组织、执行、制作PPT，参与活动创意与策划。
2. 负责活动筹备工作中与合作方协调，参与活动现场执行，把握现场效果。
3. 根据需要配合其他部门完成各项宣传、策划执行工作。
4. 协助上级领导完成策划组的工作安排及其他管理工作。




岗位要求：
1. 市场营销、广告策划等相关专业本科以上学历。
2. 五年以上广告公司、媒体、互联网、活动策划等工作经验。
3. 具有较强的创意能力、活动策划能力，及文字驾驭能力，具有自己的想。
4. 熟悉活动策划流程各个环节，具有很强的组织、计划、控制和分析能力。
5.能独立完成各项创意策划、方案撰写，能独立提案、洽谈客户及沟通统筹。
6.有管理团队的经验，并具备良好的人际关系沟通技巧。


待遇：
1．薪资构成：底薪+提成+五险一金，具体数额根据个人能力面议，能力突出者可酌情确定底薪。
2．加班可调休或补休。
3．提供一日三餐，也可提供住宿。
4．入职满一年开始享受带薪年假。（第一年5天）
5．办公地点：新长江国际大厦A座9楼。（1号线三阳路地铁口附近）
6. 武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司采用劳务派遣形式进行用工管理，所聘人员与武汉伟鼎人力资源服务有限公司签订合同并派遣至规创传媒分公司工作，不纳入武汉市规划设计有限公司聘用人员序列。（优秀人才有机会与规创传媒分公司签订劳动合同）
有意者请发送简历和作品至邮箱：1164854788@qq.com。


公司信息:
武汉市规划设计有限公司规创传媒分公司是武规公司组建的数字多媒体专业团队，始终以客户需求为导向，提供综合性解决方案。
合抱之木，始于毫末，十年前，我们从图文打印起步，3000多个日夜，从未停止对专业的探索和服务的创新，目前已逐步形成三维动画、效果图、多媒体动画、影视制作、广告设计、图文印刷、软件研发、GIS遥感航测数据采集八大业务，通过图形运算技术及量身定制的策划，将简单的文本变成丰富生动的画面直观呈现，用专业助力客户价值的纵深化加强。


职能类别： 影视策划/制作人员 文案/策划
关键字： 影视策划 影视文案 活动策划 市场策划 资深策划1、承担园区信息系统集成项目中的应用系统设计实施的相关技术管理工作；
2、负责对系统总集方、监理方和分包方的协调管理；
3、负责分析确定需求、组织评审方案、监督管理项目进度、把关项目质量，发现项目过程中的风险并定期汇报；
4、对接北京市及昌平区相关委办局、管委会、央企及其他相关单位，跟踪处理所负责应用领域内的重点问题，对基线化需求的有效落地负责。

1.本科及以上学历，计算机应用、电子、信息化、通信及相关专业；
2.具有2年以上信息化项目研发及售前解决方案支撑经验；
3.具有通信工程、移动互联网、物联网、企业信息化、云计算等相关专业知识；
4.具有2年以上信息化项目研发及售前解决方案支撑经验；
5.具备可研报告、项目设计、技术方案、标准规范等资料的编写经验；
6.对智慧城市建设相关领域有一定理解；
7.具有较强的计划管理、组织协调及沟通能力，具备积极进取、吃苦耐劳的工作精神和较强的团队合作意识；
8.主导或深入参与过物联网、云计算、GIS、大数据等相关大型应用系统设计者优先，深度参与过智慧城市建设者优先。
职能类别： 其他职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS二次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目二次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。


岗位需求：
1.大专及以上，电气相关专业；
2.2年以上GIS二次设计工作经验优先，应届毕业生均可；
3.抗压力强。
职能类别： 技术研发工程师主要工作职责 1、根据公司产品要求应用前端可视化产品前端（含移动前端）开发； 2、理解客户需求，充分与产品设计、后台工程师配合完成系统接口、交互、UI等的设计； 3、根据产品设计，利用H5相关技术，实现客户交互产品的设计与研发； 4、实现产品及系统的整体UI风格、特效、JS效果以及优化；
5、可向前端主管/经理发展，带领前端团队完成交互任务与计划。


任职资格
1、3年以上前端开发经验，本科或以上学历；
2、精通HTML/CSS/JavaScript，精通H5及相关技术，对web前端有大型或专业项目开发经验；
3、对NodeJS，对JavaScript面向对象编程、组件化编程有深入理解；
4、精通前端JS流行框架，基本要求必须熟悉React/Redux、motion，熟悉lodash、D3.js、GIS相关相关SDK及3D技术优先。
5、了解前端前缘框架，熟悉bootstrap、vue等，熟悉相关Native技术可加分；
6、熟悉各浏览器间差异，能够很好处理不同浏览器、平台的兼容性问题， 精通各种前端调试、跟踪、打包等工具。
7、熟悉网络通信，对http协议有深刻理解，熟悉WebSocket可加分。
8、有2-3款成功前端应用性项目（包括H5、APP等）经验优先。
职能类别： 软件工程师 软件UI设计师/工程师
关键字： UI 特效 JS效果 优化职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS二次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目二次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。


岗位需求：
1.大专及以上，电气相关专业；
2.2年以上高压开关柜二次设计工作经验；
3.抗压力强。
职能类别： 技术研发工程师1、 负责一个或多个系统和子系统的所有技术相关工作，带领团队实施相关技术开发工作；


2、 与业务需求部门及项目经理沟通，理解需求，负责概要设计及相关文档的撰写等工作；


3、 搭建开发框架、负责核心代码的编写，指导工程师完成开发和单元测试工作，讲解业务，解决技术难点；


4、 负责系统的技术攻关任务，指导、培训初中级工程师，提高团队技术水平和工作能力；


5、 界定、分析和解决系统实现中存在的问题和缺陷；


6、 持续改进所负责系统的代码质量，提升系统的稳定性和性能，并在系统安全、稳定、功能性能满足要求的基础上，提升系统的可扩展性、可维护性，增强系统的抗风险能力；


7、熟悉主流大数据框架优先


8、有GIS开发经验者优先


1).五险一金，生日礼金、福利基本款是必须滴
2).带薪年假、法定假日一个都不少
3).基本工资+项目奖金
4).弹性工作；


工作地点：A: 高新区天府大道中段1388号
B: 武侯区二环路南二段17号盛隆大厦
C: 大件路白家段263

1、计算机应用、通信、信息技术、软件应用等相关专业毕业，全日制本科及以上学历；
2、5年以上软件、平台开发经验。
3、3年以上大型开发项目的总体技术规划方案设计及研发部署经验
4、对常见的服务开发框架和数据协议有深入的理解和应用；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis 大数据 WebService MyBatis Activiti JTA 架构 spark hadoop职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS二次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目二次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。


岗位需求：
1.大专及以上，电气相关专业；
2.2年以上GIS二次设计工作经验；
3.抗压力强。
职能类别： 技术研发工程师1、 负责高标准基本农田建设（可行性研究、土地勘测、规划设计与预算、竣工资料编制、成效评估），耕地占补平衡（耕地改造），土地复垦方案，城乡建设用地增减挂钩实施方案；
2、对项目团队进行管理和指导，保障项目顺利实施；
3、三年以上工作经验，水利工程或农田水利等相关专业专科以上学历；
4、要求具有水利工程或农田水利设计相关的专业知识，能精通CAD制图、OFFICE办公软件，熟悉GIS相关软件；
5、具有外业的现场勘察、资料收集和技术咨询协调的工作能力，能够对一般的农田灌排渠系、泵站、水工建筑物和农村道路等农田水利工程进行设计，能独立完成小型农田水利设计和项目预算编制工作等；
6、一经录用，能胜任岗位者：年薪可达25万以上，上不封顶。
职能类别： 其他 规划与设计
关键字： 土地整治职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS一次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目一次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。


岗位需求：
1.大专及以上，机械相关专业；
2.2年以上GIS一次设计工作经验；
3.抗压力强。
职能类别： 技术研发工程师1、 精通C++编程语言，熟悉Windows/Linux操作系统和VS开发环境；
2、 熟练掌握MFC、STL、SDK的一种或几种；
3、 熟练掌握Socket网络编程和多线程编程，有TCP/UDP编程和多线程编程的实际项目经验；
4、 掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；
5、 熟练掌握数据库编程，如Oracle、SqlServer、MySQL的一种或几种；
6、 有两年以上视频监控平台软件开发经验，有视频监控行业经验；
7、 熟悉SIP协议、RTP/RTCP、RTSP协议中的一种或几种；
8、 对音视频编解码有一定了解，熟悉H.264基础知识及网络拆封包，熟悉G.711等音频编解码等；
有以下经验者优先：
1、 熟悉视频监控标准协议如GB28181、铁标71号文、OnVif协议中的一种或几种；
2、 对FFMpeg源码、Live555源码有一定了解，并有使用经验；
3、 有第三方视频设备的平台接入经验，或有视频硬件设备如DVR、NVR的开发经验；
4、 有Android、IOS开发经验；
5、 有WPF开发经验；
6、 有GIS技术基础，了解Arcgis二次开发，有GIS项目开发经验者；
7、 有铁路/公安/交通/金融等各领域的视频监控行业经验；

1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，3年及以上开发经验；
2、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
3、 参与产品构思和架构设计，并参与实现；
4、 具备开发文档编写能力、语言表达能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS二次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目二次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。


岗位需求：
1.大专及以上，电气相关专业；
2.2年以上GIS二次设计工作经验；
3.抗压力强。
职能类别： 技术研发工程师负责公司智慧城市相关产品和项目前端开发；
系统前端架构设计，并负责Web前端核心模块的设计和实现；
参与前端开发关键技术验证及技术选型；
持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
负责对接后台数据，并将数据实时展现在系统前端页面；
领导交办的其他相关工作。



要求统招本科以上学历，电子、通信、计算机、地理信息系统等相关专业；
具有2年以上Web前端开发经验，有WebGL开发经验优先；
熟练掌握Echarts、HighCharts等图表框架；
熟悉WEB性能优化，了解主流JS框架、CSS3、HTML5等技术，并至少精通一种JS框架及其原理，如BootStrap、JQuery、AngularJS等；
能熟练使用多种Web调试工具，开发符合标准、兼容各浏览器的页面；
有智慧城市、智慧楼宇、BIM、GIS项目相关经验者优先；
具有良好的沟通协调能力、团队意识和代码编写规范。
职能类别： Web前端开发 软件工程师1、负责公司高中低压电气一次设备(主要为主变、GIS、中置柜、环网柜、低压柜等)的投标工作，主要包括标书评审、技术应答、标书制作、产品报价等；
2、售前的产品技术方案支撑；
岗位
1、有高中低压电气一次成套设备标书制作及投标报价经验、或从事过高中低压电气一次成套设备电气设计工作，相关工作经验2年及以上；
2、熟练运用AutoCad、Office等办公软件；
3、工作认真负责，吃苦耐劳，善于总结，积极配合协调部门内部相关工作。
职能类别： 售前/售后技术支持主管 售前/售后技术支持工程师
关键字： 投标 报价 工程师 商务1.配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
2.指导软件工程师的工作；
3.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；
4.协助项目管理人保证项目的质量；
5.负责项目中主要功能的代码实现；
6.解决项目中的关键问题和技术难题；
7.协调各个软件工程师的工作，并能与软件工程师协作工作。





1.计算机或相关专业本科以上；3年及以上实际Java项目开发实施工作经验；
2.精通Java编程、设计模式和组件技术、面向对象思想、精通JDK API、有SCJP证书优先考虑；
3.有J2EE的相关开发知识，熟悉Spring/Hibernate等开源架构；
4.熟悉Web开发，有较丰富的Javascript开发经验，熟悉Ext、JQuery等开发库，熟悉Html/CSS等web开发技术；
5.熟悉GIS项目需求分析、系统设计、过程管理
6.熟悉常见GIS平台。如ArcGIS、MapInfo等，了解GIS主流技术及发展方向；
7.熟悉.NET或JAVA相关技术，熟悉关系型数据库和空间数据库，对架构、面向对象分析和设计有一定的理解；
8.熟悉常用数据库（DB2、Oracle 、MySql、SQLServer），精通SQL语言；
9.熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；
10.精通DB2数据库者优先，熟悉WebSphere、COGNOS、TIVOLI、LOTUS者优先；
11.熟练阅读英文技术文档，具有很强的沟通能力；
12.具备独立负责中小项目管理能力，具有良好的文档编写能力，学习能力强，具有良好的团队精神和沟通技巧。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师职责描述：
1.按照合同和客户要求，配合完成GIS一次工程结构图纸设计；
2.统计工程BOM清单，提出采购申请；
3.完成领导交办其他事项


岗位需求：
1.大专及以上，机械或电气相关专业；
2.本岗位为实习岗位，实习期满表现优秀可考虑录用；
3.能适应出差，抗压力强。
职能类别： 其他1、参与数据项目生产作业；
2、卫星影像处理、分析及解译等工作；
3、矢量数据处理；
4、按照项目技术方案进行数据处理；
5、协助生产部门制定解决方案并提供解决办法；
6、结合项目，编写项目质量报告和总结文档；

1、地理信息系统、遥感、测绘、规划、环境、自然地理、人文地理等相关专业优先；
2、熟悉PCI、ERDAS、ENVI等遥感影像处理软件中的一种；
3、熟悉ArcGIS等GIS软件；
4、了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法、遥感影像处理及解译流程优先；
5、有工作经验者优先
职能类别： 测绘/测量
关键字： 摄影测量 遥感 测绘 gis 地理信息系统职责描述：
1.按照合同和客户要求，按时保质完成GIS一次工程结构设计；
2.履行技术协议要求，完成项目一次工程结构设计；
3.统计工程BOM清单，提出采购申请；
4.参与优化设计和协助成本降低；
5.为生产部门提供技术服务支持和现场故障诊断；
6.为营销部门提供技术支持。
岗位需求：
1.本科及以上，机械或电气相关专业；
2.2年以上GIS一次设计工作经验；
3.能适应出差，抗压力强。
职能类别： 其他（1）基本要求：有责任心、事业心和团队合作精神，学习能力较强，能吃苦耐劳，具备独立思考和解决问题的能力。
（2）航空测绘及遥感技术工程师：熟悉航空测绘及目视航图类行业相关标准和规范，熟悉二三维地理信息系统、电子航图系统、数据库等专业技术，至少熟练掌握一种开发语言和航测软件，具备较强的文字表达能力，能独立完成项目技术文档工作。具有航空摄影测量数据处理、遥感影像处理、地理信息数据库建设、激光雷达数据处理、倾斜影像三维模型建立等以上至少一项课题研究或工作经历者优先。
主要参与通用航空领域数字地图、位置服务开发、信息化可视化支持等方面的技术研究、相关产品和系统研发、技术测试、标准化、项目申报与实施、技术文档编撰、外协技术对接等工作。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 航空摄影测量 测绘工程 GIS1.参与地图数据全业务子系统的系统建设、架构设计、功能开发和优化等工作
2.负责地图数据业务后台的系统架构设计和模块开发，为地图数据业务开发高性能、低延迟的数据存储、访问系统和数据流系统
3.负责道路数据和用户轨迹数据的挖掘体系和平台建设
4.负责腾讯LBS数据生产平台后台研发，包括智能化调度平台，数据作业自动化，编辑母库管理等
1.计算机或者gis相关专业毕业，熟悉常见的数据结构和算法设计，至少会c/c++、python、java中的1.一种编程语言，优秀的工程能力
2.对网络编程、数据库编程、数据库存储优化、操作系统、常见的分布化redis、postgres/mysql有较多的经验积累和理解，参与过大型业务系统的设计开发
3.具备较强的业务分析能力、业务抽强和学习能力，能够应用新技术、提出新想法解决业务问题
4.有以下条件优先：
？a.有微服务、缓存&数据库中间件、数据流系统等工作经验者优先
？b.具备地图数据方向的相关后台研发经验优

职能类别： 产品/品牌经理 产品经理/主管1、主要从事建设项目水土保持方案编制、水土保持监测报告编制、水保验收及水保监理工作;
2、制定项目工作计划，参加项目的现场踏勘，收集项目所需资料；
3、负责与业主单位、审批部门之间的沟通和协调；



1、具有独立完成水土保持方案编写及水土保持监测报告的编制，包括水保方案文本编写、预算编制、图件制作，具有独立完成编制能力者优先考虑；
2、报告编制2年以上或有参与编制、项目评审等经验优先。
3、熟悉行业的基本政策、法规、导则和标准及工作流程。
4、水土保持、水文与水资源工程、水利水电及农林水利等相关专业；
5、熟练使用AutoCAD、photoshop、ARCGIS、GPS软件及相关计算预测软件。
6、对工作积极、主动、认真负责，具有良好的沟通能力与文字表达能力，良好的执行能力，具有良好的团队协作能力等；
职能类别： 环境影响评价工程师 水质检测员1.负责时空位置大数据对外接口后台和服务框架的开发和运营；
2.负责时空位置大数据数据中、后台的建设以及数据和服务安全方面的建设；
1.重点大学本科以上学历，计算机及相关专业；
2.两年以上相关工作经验，精通算法与数据结构，精通C/C++编程语言；
3.精通linux、unix编程环境，熟悉数据库；
4.精通网络编程，有分布式系统开发经验，有大平台开发经验优先；
5.熟悉GIS和时空大数据处理和管理，有相关工作经验者优先，
6.具备优秀的独立解决问题能力, 善于团队合作，沟通良好，有一定的抗压能力；

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师负责POI数据生产管理平台前端的开发设计与功能实现
为腾讯地图打造稳定、高效的地图数据制作生产平台
满足地图生产团队的制作需求，提升地图数据运营的生产效率
计算机或相关专业本科以上学历,3年以上web前端开发工作经验
熟练掌握（精通更好）HTML5/ES6/CSS3等Web开发技能，对Vue，webpack等技术非常熟悉；
具有node开发经验（经验丰富的加分）
对Web性能有较深的见解和相关处理方案；
有GIS行业工作经验优先；
具有良好的编程思想和编码习惯；
具有很强的学习能力和技术敏感度，有强烈的责任心和进取心，乐于学习和技术分享，抗压能力强。

职能类别： 业务拓展主管/经理 销售行政及商务聘用条件
1)3年以上开发经验；
2)精通Java语言，熟悉主流Java Web开发框架；
3)精通JS、JQuery前端开发语言，熟悉Bootstrap等至少一种前端框架；
4)精通Oracle等主流数据库开发技术；
5)至少参与过2个以上完整的开发项目；
6)有过GIS开发经验的优先考虑。
岗位说明
1)负责项目需求分析，技术设计及关键模块的开发工作；
2)根据项目需要，对项目成员进行技术指导和管理工作；
3)负责技术文档的编写工作。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 软件开发 Java语言 JS JQuery前端 Bootstrap 数据库开发参与核心项目需求分析和系统设计；？
参与项目架构的设计和制定；？
负责项目核心代码的编写、测试及部署工作；
编写软件开发过程中的各种文档；？
负责Web-GIS应用系统前后端设计开发；
有一定的WebGIS平台开发经验；？
掌握面向对象编程思想，扎实的JAVA语言基础，熟练使用JAVA语言进行项目开发；？
熟练应用？Java？开发服务端平台或框架；？
熟悉数据库开发流程，具有MySQL/Mongo等数据库开发经验，熟练掌握SQL操作；？
熟悉tomcat、ngix等主流的web服务器；？
具备良好的编码习惯和一定的文档撰写能力。

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、参与B/S结构的应用系统相关模块的开发。
2、负责按照项目设计的数据库结构进行编码及单元测试。
3、根据开发规范独立完成编码，测试及相关文档的编写。


任职资格：
1、三年以上实际Java项目开发经验（非代训项目）。
2、能够熟练使用主流的开源框架，如：springmvc、jpa、iBatis等。
3、熟悉软件开发的完整流程。
4、理解面向对象的设计模式，熟悉UML建模者优先考虑。
5、熟悉Oracle/SQLServer/MySql其中一种主流数据库。
6、熟悉微信小程序开发
7、有gis地图开发优先考虑
职能类别： 网络工程师 软件工程师
关键字： java 软件开发 软件工程师负责地图导航诱导引擎的设计和开发；
负责地图导航诱导引擎对安卓、ios平台支持和调试；
负责手机地图和车载导航客户端技术规划、业务集成、功能开发、文档撰写、体验改进，配合优化地图位置信息处理和导航技术方向系统结构和算法逻辑优化，以及客户端相关功能模块的适配、升级、体验优化
计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历；
地图行业或互联网行业相关工作年限本科3年以上，硕士1年以上；
两年以上C/C++编程经验，具备良好的代码书写规范；
熟悉Unix/Linux编程环境和常用脚本语言（Shell/Perl/Python）；
具有良好的数理基础和严密的逻辑思维能力，能熟练阅读英文文档；
对安卓和iOS平台有了解，具备一定开发能力。

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、所负责JAVA产品或项目的研发工作；
2、参与业务需求讨论与功能实现方案；
3、按照既定方案进行程序的编写工作；
4、编写、整理软件开发文档；
5、参与软件工程系统的设计、开发、以及相关的单元测试和维护等过程。
岗位要求：
1.3年以上Java开发经验,精通Java面向对象编程；
2.熟练掌握多种开发框架，有自研框架者优先。
3.熟悉数据库技术，具有Mysql数据库开发，有调优经验者优先。
4.工作抗压能力强，有责任心，具备良好沟通能力、协作能力。
5.有Gis开发经验者优先。
6.有相关技能证书优先
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA JAVA开发 JAVA软件 JAVA工程师 高级JAVA1.负责地理数据采集平台核心系统/模块的设计和研发；
2.负责关键技术调研和设计实现；
3.负责相关系统或模块文档的撰写。
1. 硕士以上学历，计算机、GIS相关专业优先；
2. 掌握常用的数据结构和算法；
3. 熟练使用python脚本语言，熟悉linux编程环境；
4. 具备大数据计算和处理经验优先，熟悉spark框架；
5. 有上进心和求知欲，善于学习新事物；
6. 有良好的沟通能力以及较强的分析问题和解决问题的能力；

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师工作地址：康定
1、严格贯彻执行国家矿产资源法及矿山地质测量工作规定，保证和指导矿山建设与生产的正常进行，监督矿产资源的合理开采和利用，努力延长矿山的服务年限；
2、对开工前地质勘察、三通一平、图纸会审、设计交底、施工隐蔽验收、轴线和标高的复核、设计变更、质量控制、进度控制过程的技术和质量问题的处理；施工组织协调工作；基础、主体、竣工验收、保修期内的保修工作；
3、根据设计图纸、施工合同及相关规范规程的要求，严格监督工程项目施工质量，参加工程检查验收，参加工程材料设备进场检查验收；
4、根据公司批准的工程项目施工预算书，严格监督控制工程项目施工成本，参加工程项目现场经济签证的审查确认，确保工程项目成本控制目标的实现；
5、参加现场建设单位、工程承包商之间的信息交流、信息传递和信息处理的管理事宜；
6、协调解决工程项目施工中的设计、施工问题以及现场的工程涉外关系；
7、负责现场工程的日常管理工作，完成现场工程施工日志的准确记录；
8、参加现场施工协调会议，审查现场会议记录、工程管理报告和其他文件资料。
岗位要求：
1、本科以上学历，地质相关专业，具有高级工程师职称为佳；
2、熟练使用CAD或Gis软件制图；
3、3年以上铅锌矿地质勘探相关工作经验，能独立完成工作；
4、工作务实，肯钻研，有创新精神；
5、身体健康，能适应高海拔工作环境。


职能类别： 质量检验员/测试员
关键字： 测量 地质负责互联网地图导航产品的评测，专注地图路线导航或路况的研究，进行数据分析及数据挖掘，跟踪分析国内外竞品与行业标杆，引进地图导航的评估和分析体系，从算法和策略层面（准确性,合理性等）各个纬度制定全方面的评估方案和监控指标,帮助团队提高地图核心服务的能力。
寻找热爱产品和技术创新的互联网地图行业资深人士；
计算机或GIS相关专业本科及以上学历，3年以上从业经验；
有Linux下大数据平台研发相关经验；
精通Spark、Cassandra、Hadoop等开源组件；
有效的沟通及团队合作精神，熟练熟练掌握C/C++、Java、Python、Shell等一种编程语音；
对地图产品有浓厚兴趣。

职能类别： 系统测试 软件测试1 
根据项目具体要求，负责GIS模块开发，按计划完成开发任务；配合其他工程师完成对GIS的调用，对现有的GIS功能进行优化；基于B/S、C/S架构地图开发；协助测试人员完成软件系统及模块的测试。
2 
1. 熟悉JavaScript、HTML5、CSS、JQuery、Ajax前端技术，主流框架vue.js、bootstrap、layui
2. 熟悉.NET或Java，和与之对应的B/S后端开发技术
3、熟悉OpenGIS、OGC、空间数据库理论，用过ArcSDE、PostGIS更佳
4、熟悉主流GIS平台，ArcGIS、Openlayers、GeoServer
5、有过WebGIS项目开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： B/S、C/S架构1.负责对公司各类研发阶段产品进行测试工作；
2.编写软件测试大纲和测试细则；
3.搭建测试平台，设计软件测试工具。

1.计算机软/硬件、电子信息工程、通信工程等相关专业本科以上学历；
2.掌握C/C++或C#语言；
3.掌握数据库应用、GIS应用和WEB应用软件的开发与测试；
4.掌握操作系统、数据结构、数据库应用的基本理论。
本岗位为校园招聘岗位，优先面向应届毕业生进行招聘
薪酬范围：本科（研发类）： 年薪7-8万 硕士（研发类）： 年薪14-17万
职能类别： 测试工程师
关键字： 校园招聘 应届生 测试1、专业要求：地理信息系统、摄影测量、测绘等相关专业
2、具备图形图像算法、影像解译或熟悉倾斜摄影测量等基本理论知识。
3、熟悉航空影像DOM产品和DEM产品生产工艺及质量控制方法
4、熟练遥感影像的处理技术，能够完成对影像进行几何校正、融合、镶嵌、图像增强及分类等工作。
5、熟练使用ENVI\ERDAS、ArcGIS等软件，有实践经验并有软件二次开发能力人员优先。
6、有较强的责任心、沟通能力、文字表达、信息获取整合能力
7、研究生学历，具有相关工作经验两年以上，特别优秀可适当放宽条件
8、投递简历中，请尽量对相似的工作经验进行描述
9、待遇3000--7000视工作能力而定
10、有相关工作经验，研究生两年以上，本科五年以上
职能类别： 其他
关键字： 地理信息系统 摄影测量 测绘 事业单位 研究生 GIS 地理 遥感1、土地资源管理、城市规划等相关专业。
2、思想上进，善于学习，具有较强的工作责任心和主动性，能吃苦耐劳，有团队分工协作精神。
3、掌握土地规划管理的基本理论及相关专业知识，能熟练运用办公系统软件和GIS、CAD等制图软件。
4、具有较强的沟通协调及文字表达能力，并具有一定的课题研究能力。
5、参与开展过土地规划和相关课题研究工作
6、大学本科及以上学历，具有相关工作经验两年以上，特别优秀可适当放宽条件
7、投递简历中，请尽量对相似的工作经验进行描述
8、待遇3000--7000视工作能力而定
职能类别： 其他
关键字： 土地资源管理 城市规划 土地规划 事业单位 国土局1. 进行物联网项目的技术攻关和研发工作；
2. 能够根据开发规范独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档，并能够对其他同事提供指导；
3. 能够带领2~5人团队。


岗位
1. 计算机及相关专业或相关领域拥有优秀技术者，本科（含）以上学历；
2. 三年以上工作经验，熟悉Spring、ActiveQ、ServiceMix等开源框架；
3. 具有物联网技术研究和实际项目经验；
4. 熟练掌握MySQL等数据库使用，熟悉hibernate或ibatis框架；
5. 熟练使用Javascript(jquery)、Html、CSS；
6. 熟悉GIS方面开发经验者优先；
7. 熟悉hadoop、hbase等分布式计算框架优先；
8. 熟悉CloudFoundry等云计算平台开发经验者优先；
9. 具有积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师1、负责C++端工具开发。
2、负责公司系统平台开发和维护。
3、负责项目需求分析、系统设计、关键点评审、编码和单元测试。



1、计算机及相关专业，本科及以上学历。
2、熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想。
3、有GIS开发经验优先考虑。
4、良好的沟通能力和团队协作精神。
职能类别： 软件工程师工作职责描述
1.以电力公司实际情况为依托，分析10kv线路、台区等问题。
2. 关注每月一体化电量与线损系统线损合格率情况，并在按照考核要求及时调整、治理。
3. 实时与系统实施项目组沟通，根据国网考核要求针对性调整。
4.分别针对母线平衡、分区、分压、分线、分台区做调整。
5. 在保证线损率在合理范围内的前提下，配合核查组做相关线损线路数据调整工作。
6. 关注每周营配贯通考核标准，及时调整、治理。
7.通过线路分析、系统分析及时调整，配合项目组协调分公司各专业、系统厂商配合整改。
工作经验
1. 多年数据治理与运维工作经验。
2. 熟悉电力营销、运检、调度相关专业业务。
3. 对一体化电量与线损系统、营销业务应用系统、用电信息采集系统、GIS、PMS系统有一定的掌握能力。
4. 精通同期线损、营配贯通项目业务。
5.1-3年以上电力项目相关经验。
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 同期线损从事政策分析、区域分析、旅游策划、产业分析、总体战略规划分析工作
岗位要求：
1、区域人文地理专业，本科及以上学历，具备城乡规划、多规融合、国土规划、产业策划、政策研究经验者优先；
2、具备良好的城市地理学、计量地理学、区域分析模型方法等学识储备；
3、PS（PHOTOSHOP）、OFFICE（特别是PPT、WORD、EXCEL）、SPSS、GIS等。
职能类别： 规划与设计工作职责：
1、 产品功能模块的开发

1、 Java开发经验3年以上，技术能力特别强的可以2年以上经验。
2、 技术基础扎实，思维严谨，有良好的编程习惯，能够独立编写完整的单元测试，能独立完成子模块开发、测试。
3、 熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybits、Shiro等开发框架，了解其基本原理
4、 熟练掌握Jquery、AugularJS、Bootstrap、ECharts、HTML5等技术
5、 熟练掌握Oracle、Mysql、SqlServer、Postgres其中一种数据库


加分项：
1、 熟悉AugularJS（或ReactJs）优先
2、 有GIS开发经验值者优先
3、 阅读过开源系统代码者优先
公司介绍：
公司拥有数据交换、治理、大数据平台完整产品线，同时在相关领域沉淀了丰富的实践经验，随着近年数据中台概念的快速崛起，本公司业务迅速扩展，立志成为国内领先的数据中台全套解决方案提供商。公司管理人性化，注重工作效率与能力提升，拒绝一切不必要的加班，欢迎优秀的你加入我们。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java工程师 高级工程师 软件工程师 产品研发工作内容：
1、政务平台，规划业务，移动应用信息系统前端界面开发
岗位要求：
1、硕士以上计算机相关专业，1年web,移动前端开发经验
2、精通html5，级联样式表，javascript,photoshop,等前端开发相关技术
3、能够与系统开发，java，gis,移动开发工程师有效沟通，良好合作
4、有政府信息化，移动前端开发经验优先


重点：请认真查看岗位要求，请不要重复投递简历，不符合要求请勿投递简历，谢谢。
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端开发1. 协助指导分公司回执网点覆盖范围，并对GIS解析数据分析汇总；
2. 指导和监督本城市加盟商站点的运作及实施，对站点进行培训，定期对站点经营状况进行诊断并给出整改建议；
3.监控各网点网络货量、质量及各项流程、数据执行达标情况、辅导员工改善提升，提升网络整体运营水平；
4.配合公司战略落地，完成各项目推行、执行、落地；
5.督促下属员工做好本职工作，及时解决工作中时常发生的各类问题，提高本部门员工的业务技能，不断提高内部管理水平；
6.对网络货量、质量、流程、培训、拓展存在的问题进行总结分析，并改善。
任职资格：
1、大专及以上学历；
2、有2-3年物流行业工作经验；
3、熟练运用办公软件，具有良好的抗压能力和沟通协调能力。
职能类别： 物流经理
关键字： 网管 区域1、大专及以上学历，测绘工程、工程测量、遥感、地理信息系统等相关专业毕业；
2、GPS、全站仪、水准仪等仪器操作熟练，熟悉CASS 、Arc GIS、Mapgis等相关软件；
3、熟悉管线测量、地理信息入库、海洋测绘、变形监测、地籍测量、房产测绘、基坑监测，综合能力强者优先。
4、工作态度仔细认真，能吃苦耐劳，有驾照者优先。
入职要求：
大专及以上学历，测绘工程相关专业。应届毕业生亦可。
福利：
1、工作时间：8:00-11:30；13:30-17:00，双休法定节假日；
2、入职即缴纳五险一金，额外购买人身意外险及大病商业险；
3、提供专业的技术培训，考证培训，继续教育培训等，晋升机制；
4、员工节假日福利礼品，高温补贴；
5、每年员工组织体检一次；
6、每年员工疗休养安排，及工会户外活动。
7、大学校园环境，可为有需要的员工提供住宿，学生食堂用餐卫生又实惠。
职能类别： 测绘/测量 大学/大专应届毕业生
关键字： 测量 测绘1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发1、 学习并使用公司的数据处理和制图软件，将采集到的资料绘制成室内电子地图，整理地图数据；
2、了解CAD、GIS等工具，熟悉导航电子地图工艺优先；
3、根据客户提供的CAD、PDF、JPG图资料绘制SVG矢量地图；
4、对接处理地图绘制中的一些问题；



1.熟练使用Adobe illustrator等制图软件；
2.具有GIS基础知识，熟悉地图数据、图形加工录入、整理等工作；
3.有电子地图项目经验者优先；
4.地理信息系统、测绘或计算机软件等相关专业更优；
职能类别： 软件工程师
关键字： SVG矢量地图 绘制岗位职责
：
1、负责根据公司智慧水务业务的发展，进行相关平台系统的需求设计、客户沟通、架构设计工作并撰写相关技术文档；
2、负责跟踪智慧水务行业发展，提出公司智慧水务平台需求的完善方案，并跟踪落实；
3、负责为智慧水务建设提供技术支持与相关培训。
任职要求
：
1、具备研究生及以上学历，GIS、计算机、自动化等相关专业；
2、具备三年以上工作经验；
3、具有扎实的编程基础，具有数据库开发经验，熟悉相关测试工具和方法；
4、具有良好的品质，具有较强的工作责任感和敬业精神；
5、具备良好沟通能力和团队协作能力。
职能类别： 项目经理 信息技术经理/主管1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
6、需能适应出差,；
7、工作地点：哈尔滨
待遇及福利：
待遇：
4000-6000
福利：
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理―> 售前经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师【项目介绍】
搜狗地图始终专注用户出行，专注于做最佳地图导航产品。地图数据平台将专注智能导航，为用户提供基于意图的数据定制，充分利用搜狗的人工智能和大数据能力，做有竞争力的数据产品。
【职位诱惑】
1.巨大的发展潜力，快速的上升通道
2.和谐共进的团队氛围
3.直面用户体验，工作有更高的挑战性和成就感
【岗位职责】
1.负责搜狗地图3D渲染引擎设计和开发
2.负责改善渲染效果和优化渲染效率
3.负责渲染特效的实现及产品化
【任职要求】
1.计算机、数学、gis相关专业、本科以上学历，三年以上相关工作经验。
2.熟练掌握3D图形引擎或游戏渲染引擎开发,熟悉计算机图形学原理和计算几何算法。
3.熟练掌握c/c++语言，精通OpenGL/OpengGL ES编程。
4.熟悉常见开源引擎osg、ogre、mapbox者优先考虑。
5.有过渲染效果效率优化经验者优先考虑。
【特别提示】
搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。
职能类别： 软件工程师1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
6、需能适应出差,；
7、工作地点：长春
待遇及福利：
待遇：
4000-6000
福利：
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理―> 售前经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通嵌入式开发，熟练C++、C开发技术，有4年以上编程经验；
2、熟悉计算机和外设之间接口和协议（rs232,rs485,tj45,http,rtsp,tcp/ip等）；
3、熟悉oracle、sql,mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
6、需能适应出差,；
7、工作地点：哈尔滨
待遇及福利：
待遇：
4000-6000
福利：
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理―> 售前经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师特别说明：
3D扫描、3D建模、3D打印等绝对是高大上工作，用户遍及航空航天、科研、教育、制造、网络、农业、林业、建筑、测绘、公安、交通、文博等行业
一、
1. 负责三维扫描仪销售及三维项目承接；
2. 不断开拓新市场，发展新客户，并积极维护已有客户资源的长期合作和深度开发；
3. 签订销售合同，协调并紧密跟踪合同的执行情况。
4. 逻辑思维能力清晰，责任心强，理解能力强，具有较强的团队合作精神与进取精神，沟通能力与协调能力；喜欢接受新事物，学习能力强
二、任职资格：
1. 大专及以上学历，考古、博物馆、法律、地理信息系统、测绘等GIS相关专业优先
2. 应届毕业生及相关有文博、公安、数字工厂等相关行业销售经验者优先录用；
3. 具备行业内部良好的政府商务关系。
4. 具有良好的言行举止；
5. 能适应出差工作。
三、薪资待遇及发展轨迹
收入包括：基本工资、销售提成、年终奖、节日补助、交通补助等
发展轨迹：销售工程师、销售经理、区域销售经理、销售总监、大区总经理。
职能类别： 区域销售经理1、 负责完成数据库、中间件及GIS等集成软件的现场部署和维护工作；
2、 负责公司核心应用软件系统的部属和维护工作；
3、 能够很好的与用户进行需求调研，并向研发人员描述清楚问题；
4、 负责应用软件系统变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作；


1、 熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
2、 了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
3、 对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
4、 具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳；
5、 需能适应出差和一定驻场时间。
三、学历：
本科及以上，计算机、地理信息、软件工程、电子政务、自动化、通信等相关专业本科及以上学历；
职能类别： 项目执行/协调人员1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科或以上学历，不限专业，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳，适应经常出差；
6、需能适应出差,；
7、工作地点：江苏省
待遇及福利：
待遇：
工资：4k～6k(13-16薪) +住宿+餐饮补贴+交通补贴+通讯补贴+绩效奖金+股权激励
福利：
五险一金（公积金为工资基数的12%），周末双休、法定节假日正常放假
晋升空间：
项目实施工程师->售前经理->工程片区负责人
职能类别： 项目执行/协调人员1、负责GPS平台后台开发,包括协议解析，数据接入等；
2、负责/参与需求、BUG修复等开发工作；
3、负责提供外围系统开发的开发支持工作。


任职要求
1、熟悉STL标准库,具备c或c++两年及以上Windows软件开发经验；
2、了解ORACLE，熟悉常用SQL应用编程；
3、熟练TCP/IP协议相关知识及网络编程、掌握Socket编程、多线程编程等；
4、有GPS行业应用、GIS软件项目开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++开发1、负责完成集成软件的现场部署工作；
2、负责完成集成软件的现场维护工作；
3、能够很好的向研发人员描述清楚问题；
4、负责软件变更说明、功能特性等各类技术文档的编写工作。
任职资格：
1、学历：本科，计算机、通信、自动化相关专业，GIS专业优先；
2、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
3、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言；
4、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用基本的sql语句；
5、具有较强的学习能力、踏实的工作态度和很强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；能够吃苦耐劳
6、需能适应出差,；
7、工作地点：福建省宁德市
待遇及福利：
待遇：
4000-6000
福利：
五险一金、周末双休、法定节假日正常放假
职业发展空间：
项目实施工程师―> 项目经理
职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师
关键字： 项目实施 实施工程师 项目工程师 工程师岗位职责


1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；


2、能独立处理和解决所负责的任务；


3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；


4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；


5、进行编制项目文档和质量记录的工作；


6、维护软件使之保持可用性和稳定性。






任职资格


1、计算机相关专业背景，专科以上学历；


2、熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER等）；


3、熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；


4、熟练掌握.NET Framework（C#）或者DELPHI开发，能开发C/S和B/S构架的应用程序；


5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。


6、从事城市建设智能化信息化系统的软件开发工作者优先考虑,热爱本职工作，对C\SQL\.NET\GIS等软件编程熟悉岗位职责
职能类别： 软件工程师1. 跟踪最新的技术动向，定期制作技术文档；
2. 对市场及生产部门人技术支持，协助项目技术攻关；
3. 做好项目的方案、计划、执行、监督管理等工作；
4. 做好公司产品和技术的演示、技术推广、项目技术攻关、方案编制、投标文件等工作；



1. 测绘或GIS相关专业，本科以上学历；
2. 具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
3. 熟悉目前主流的IT技术，包括数据库、开发工具、操作系统等,具备某类开发语言经验，例如JavaScript、Python、Java或.Net开发语言；
4. 熟悉目前的主流GIS软件，如ArcGIS、超图软件产品体系，有相关开发经验的优先考虑；
5. 熟悉测绘、GIS相关行业应用；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师岗位职责
1. 负责设计与开发 3D 相关模块 ；
2. 从事三维场景、构造、属性的渲染和优化；
3. 研发GIS地理信息系统方向；
职位要求
1．具有良好的数学基础，对计算机图形学、计算几何有深入了解；
2 . 计算机科学与技术/软件工程等本科及以上学历
3 . 1年以上软件开发经验；
4．能够利用C/C++语言实现各种图形学算法；
3. 熟悉VC，C++，stl，有boost、多线程等编程经验优先；
5. 熟悉OpenGL实时渲染；有过OSG（OpenSceneGraph）开发经验优先；
6. 有着色语言开发经验优先。
职能类别： 软件UI设计师/工程师 算法工程师
关键字： 3D 编程1.全日制大学专科学历，口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；
2.热爱销售类工作，具备良好的协调、应变、沟通和人际交往能力；
3.工作积极主动，乐观开朗，对本职工作认真负责；
4.做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；
5.有上进心和求知欲，学习能力强，较强的工作责任感。
6. 3年以上大型GIS行业商务工作经验，熟悉行业销售渠道等；
7.熟悉企业商务采购流程，擅长商务谈判，有较强的沟通协调能力，有一定的法律知识；

1.根据公司市场战略，负责与合作伙伴的关系建立与巩固，确保相关合作关系日常工作的支持、协调与顺畅；
2.负责策划并参加项目招投标活动，组织和负责标书的编制与审核；
3.负责制订商务合同模板，参与重大合同谈判及签约，保障公司销售目标的实现；
4.定期走访客户，征求客户意见。收集类似公司产品的产品市场动态信息、竞争对手信息、客户行业环境动态信息。熟悉并掌握相关市场、渠道的价格等信息。分析竞争态势，辅助部门调整销售策略，适应市场竞争；
5.参与合同收款会议，掌握客户和合作伙伴合同执行的拖欠款情况，分析原因并负责款项催收组织工作，阻止长期拖欠；
6.对公司合同执行过程中所涉及的时间、质量、进度、款项等敏感内容，进行全过程的跟踪与分析，结合各类信息，对可能的各类风险进行商务分析，组织风险预控的商务沟通会议；
7.负责策划并参加重大合同项目验收活动，辅助或监督合同项目关键环节的相关指标符合性；
8.上述各类工作参与的资料准备、记录、沟通约定或备忘的执行情况跟踪与监督，以及市场销售及部门管理的各类资料的存档管理；
9.完成公司及上级交办的临时工作任务。
职能类别： 销售代表
关键字： 销售经理1.负责公司项目的程序开发，参与项目开发、部署实施；
2.负责产品开发文档、技术白皮书和用户手册等文档编制；
3.负责系统的详细设计工作；
4.负责系统的编码实现；
5.负责测试程序设计，版本测试及修改工作；
6.完成部分系统模块的设计和开发。
岗位要求：
1.计算机相关专业，本科及其以上学历，5年以上实际工作经验；
2.具有丰富的J2EE开发经验，熟悉SpringMVC、Spring、Mybatis、JQuery，熟悉Socket、JMS、SpringBatch，熟悉redis，了解hadoop；
3.对WEB前端开发、IOS开发和Android开发有一定了解；
4.熟练使用常用框架，包括但不限于spring、mybatis、quartz等常用框架；
5.熟悉mysql；熟练使用Oracle、PL-SQL，能编写较复杂的SQL语句、存储过程等；熟悉Tomcat、nginx；
6.熟悉分布式缓存（redis或者memcache）、消息队列（ActiveMQ、Kafka等）、RPC原理；
7.熟练使用UML建模工具，熟悉Lniux相关基本操作，具有丰富的面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法；
8.较强的用户需求判断、引导、控制能力，熟练编制各类开发文档；
9.有强烈的时间观念和服务意识，工作自律，具备快速学习能力和较强的领悟力，性格开朗、处事大方、负有责任心和团队合作精神，有良好的沟通能力、语言表达和文字表达能力；
10.具有大型应用系统集成项目开发经验、大数据分析展示、GIS信息综合开发经验佳，中共党员优先；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师相关专业本科及其以上学历，需持注册城乡规划师证书； 人证合一，薪资与证书补贴分开算。
1.品行良好，身体健康为前提； 2. 城市规划专业，本科及以上，城市设计、建筑学及其相关专业本科及以上学历接受在校研究生； 3.具有注册城市规划师证书优先； 4.共产党员优先； 5.年龄25岁45岁，男女不限； 6.较强的方案构思、表现能力及项目策划能力，规划方案深化、细化能力，能独立完成方案； 7.两年年以上相关工作经验，能熟练掌握总体、分规、控规、详规各阶段的规划成果编制工作，精通相关规划设计规范； 8.具有敏锐的战略眼光和创新的思维能力，良好的计划执行能力，较强的主动性、责任心和团队合作精神。 9.擅长城市设计，熟练操作AutoCAD、Photoshop、AI、ID及Sketch up等相关软件，熟悉GIS软件，熟练掌握绘图软件； 10.具备较强的内外沟通能力，善于领会客户需求，善于与客户及项目设计团队沟通；
职能类别： 规划与设计
关键字： 周末双休 年终双薪 人才推荐奖 节日福利 交通补助负责数据项目的质检工作，提升数据产品质量



1、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，大专及以上学历；
2、2年以上相关工作经验，或1年以上质检工作经验；
3、熟练掌握GIS相关软件操作，有内外业结合的工作经验；
职能类别： 测绘/测量一、岗位职责:
1、完成外业的现场勘察、资料收集和技术咨询协调的工作；
2、完成对一般的农田灌排渠系、泵站、水工建筑物和农村道路等农田水利工程设计任务；
3、完成小型农田水利设计和项目预算编制工作。

二、岗位要求：
1、本科及以上学历，水利工程、农田水利等相关专业；
2、要求具有水利工程或农田水利设计相关的专业知识，能精通CAD制图、OFFICE办公软件，熟悉GIS相关软件；
3、有高标准基本农田建设、垦造水田项目的农田水利设计工作经验者优先；
4、可适应出差，沟通表达流畅、擅长文本撰写，踏实认真、有较强的责任心和进取心者优先；
5、持相关技术职称和C1驾照具驾驶经验者优先。

三、福利待遇：
1、六险一金（除五险一金外，公司全额购买集体意外险）；
2、双休，春节带薪假期至少半个月；
3、建立了后备人才培养体系，广阔的晋升发展空间；
4、注重人才培养，提供内、外部培训，以奖励的方式鼓励员工考各类资格证书，鼓励并尽全力帮助员工评定市级/省级职称；
5、活动丰富多彩（户外拓展训练、羽毛球赛、篮球赛、烧烤等）；
6、每年组织一次旅游（国内或国外）；
7、每二年一次免费体检（正规医院全身体检）和每周一次免费健身活动（羽毛球、篮球、桌球等）；
8、为应届毕业生提供住房补贴；
9、薪资结构=工资+补贴+提成/奖金。

四、要求提供资料：
1、个人简历（含毕业院校、专业、工作经历、项目经验、特长等，附1寸近期彩照）
2、个人相关职称证书、资格证明、获奖证明、已发表论文等――有则提供
3、其他展示个人专业能力的相关资料

五、联系方式：
1、应聘材料发送至邮箱：dongtuhr@163.com
2、联系人：黄小姐
3、电话：020-87042596
4、公司网址：http：//www.gzdongtu.com.cn
5、地址：广州市天河区五山路483号华南农业大学六一区41栋101室
职能类别： 其他1.参与产品的架构设计，详细设计及开发、测试；
2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析；
3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；
5.分析并解决软件开发过程中的问题；
6.配合项目经理完成相关任务目标；
岗位要求：
1. 计算机、软件、通信相关专业，大专及以上学历；
2. 至少2年以上J2EE应用开发经验；
3. 精通J2EE开发及相关技术，熟悉前端网页开发技术；
4. 熟练使用postgresql、oracle、mongo等常用的数据库系统、熟练使用tomcat应用服务器，熟练使用Linux等操作系统；
5. 具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；
6. 有GIS项目开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： java1、负责遥感影像数据收集、加工、处理、分析及专题信息提取等工作。
2、能够根据项目需求进行农业遥感模型开发、算法优化和改进；
3、根据农业遥感模型能够进行智慧农业的技术支持工作，为用户提供相关专题应用产品。
4、为项目提供相关的技术支持与服务。
5、结合项目，编写相应技术文档和总结文档。

1、地理信息系统、遥感、测绘、农业气象、土壤、计算机等相关专业遥感方向毕业，硕士及以上学历，能力突出者本科亦可。
2、有农业遥感、植被遥感或者机器学习等相关项目、工作经验者优先。
3、能够熟练使用ArcGIS、ENVI/ERDAS、eCognition等专业软件，具备一定的编程开发能力。
4、擅长处理分析高分辨率遥感影像及相关GIS数据，地图制图等。
5、具备较强的理解、思考、分析和书面表达能力，具有良好的敬业精神及团队合作意识。
6、致力于推动智慧农业，能够承担压力，适应短期出差。


职能类别： 科研人员
关键字： 遥感技术 遥感模型1.参与产品的架构设计，详细设计及开发、测试；
2.根据产品实际情况，分析业务需求，开展可行性分析；
3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；
5.分析并解决软件开发过程中的问题；
6.配合项目经理完成相关任务目标；
岗位要求：
1. 计算机、软件、通信相关专业，大专及以上学历；
2. 至少2年以上J2EE应用开发经验；
3. 精通J2EE开发及相关技术，熟悉前端网页开发技术；
4. 熟练使用postgresql、oracle、mongo等常用的数据库系统、熟练使用tomcat应用服务器，熟练使用Linux等操作系统；
5. 具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；
6. 有GIS项目开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： java根据需求，开发新产品的功能；
编写功能开发的相关技术文档；
负责页面设计，编写JavaScript代码，代码模块化或组件化；
配合项目经理完成相关任务目标；
岗位要求：
计算机或通信等相关专业，专科及以上学历；
至少2年以上WEB前端开发经验；
精通Web（HTML/CSS/Javascript) 、JSON、面向对象、函数闭包、设计模式等前端技术；
精通主流前端框架，有Vue/React/Angular开发经验者优先；
具备良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，较强的责任心；
有GIS项目或webGL开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、熟悉常用前端开发框架JQuery, Vue, AngularJS等中的一种;
2、掌握Html、JavaScript、CSS3等前端开发技术；
3、精通CSS、HTML5的各项属相及其使用场景；
4、熟悉各浏览器之间的差异，能编写跨平台高性能的应用逻辑；
5、熟悉软件开发流程，熟练掌握SVN、Git、Maven等开发和协同工具；
6、有良好的Java开发基础者优先；
7、有GIS基础和WEBGIS开发经验者优先；
任职资格：
1、2年以上开发工作经验，本科以上学历；
2、有前端开发工作经验；
3、熟悉常用的数据结构和算法，具备扎实的编程能力；
4、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： web前端 软件 软件开发 WEBGIS1)地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，大专以上学历；
2)1年以上相关工作经验；能熟练操作GIS相关软件；
3)电脑操作熟练，能吃苦耐劳，踏实肯干，对工作认真负责；
4）善于沟通交流，人际关系融洽，有较强的团队意识；
职能类别： 测绘/测量unity3d引擎开发大屏数据可视化。
与产品经理、美术、工程师合作研发大屏可视化产品。
研发unity3d可视化组件。


任职资格:


3年以上开发经验，2年以上unity3d开发经验
熟练使用unity3d引擎及C#语言。
熟练使用动画、粒子等动效，可独立编写shader。
对图形学有一定了解。
了解unity3d常见优化手段。


有gis相关经验者优先。
图表开发相关经验值优先。
擅长视觉展示者优先。
职能类别： 多媒体/游戏开发工程师
关键字： 可视化 3d unity3d 软件开发 gis1、制定信息化产品及项目的年度工作计划并督促实施；
2、信息化项目实施的完成质量及完成进度督导实施；
3、建立信息化项目实施、合同签订，成本评估等相关制度流程的建立并主导实施及监督执行；
4、负责开展信息化项目经理的绩效考核工作、人事及日常管理工作；
5、协同客服部、工程部对产品安装调试及系统运行过程中的各种故障进行技术支持工作，并总结原因，提升产品性能及稳定性；
岗位要求：
1、大学本科及以上，信息技术或计算机相关专业；
2、认同公司企业文化和公司发展战略计划；
3、5年以上项目开发经验，3年以上项目管理经验，2年以上研发部门管理经验；
4、了解公用事业（特别是燃气行业）信息化领域的发展与趋势，有丰富的项目实施和管理经验；
5、熟练掌握公用事业信息化系统（如SCADA、GIS系统、收费系统、CRM、ERP）业务流程及技能；
6、有较强的协调、沟通、统筹管理的能力；
7、熟练掌握项目管理基础知识；
8、英语四级以上。
职能类别： 项目总监1 负责场地现场勘察及场地土壤、地下水采样技术指导；
2 负责样品采集与送检交接；
3 负责相关技术文件的编制工作，为客户提供相关技术服务；
4 为市场人员提供项目咨询及技术支持。
岗位要求：
1.本科及以上学历，环境工程、水文地质等相关专业；
2.熟悉水文地质或岩土勘察专业知识，有场地调查或场地修复经验者优先；
3.熟悉工作所在地地下水和土壤环境监测，调查相关规范、导则；
4.具有良好的英语听说读写能力并能熟练操作； AUTOCAD,GIS,GMS,Surfer,Hera等专业和日常办公软件；
5.有良好文字书面处理能力和口头表达沟通能力；
6.有驾照者优先。


职能类别： 环保工程师
关键字： 环保1. 负责项目客户关系协调，拓展市场机会；
2. 负责项目售前工作，包括项目挖掘、技术交流、项目方案、项目投标、商务谈判等；
3. 负责项目规划，制定阶段计划、里程碑计划和项目管理指标；
4. 负责协调项目人力资源，管理项目成本和范围，监控项目质量和进度；
5. 负责项目技术开发、项目相关文档的编制及评审；
6. 负责识别、分析、监控和解决项目风险，确保项目顺利交付；

1. 计算机、网络通信及管理学相关专业本科以上学历，五年以上项目管理经验；
2. 对J2EE/XML/Web Service/SOA/ESB/Portal/SCADA/Android/GIS等部分技术有一定了解，对大数据、云计算、物联网及等技术有一定的理解；
3. 对软件技术构架、操作系统、数据库和中间件等软件产品特性与应用有一定理解；
4. 对硬件知识（主机、存储、安全、网络）及配置方案有一定项目经验；
5. 较强的市场洞察和客户引导能力、项目策划和执行能力、团队协作和激励能力；
6. 较强语言沟通能力、方案编制及讲解能力；
7. 为人诚信、敬业，思维清晰敏捷，工作主动负责；
8. 具有PMP或高级项目经理证书者优先，具有售前咨询、产品规划、系统设计及开发经验者优先；
9. 熟悉国家招投标法及相关政策要求，具有独立组织中型（200万）项目以上招投标工作经验者优先；
10. 有燃气行业客户收费系统、GIS系统、SCADA系统等项目开发及管理经验者优先；
福利待遇：
1. 工作时间：周一至周五，朝九晚五，周末双休，国定节假日等按国家规定放假。
2. 免费提供工作午餐。
3. 公司提供早晚至市区的免费通勤车。
4. 节假日公司工会组织企业文化活动以及发放员工福利、补贴。
5. 入职即签订劳动合同，按规定购买保险和公积金。
6. 提供年底奖金。
7. 公司具有完善的制度管理体系以及人员培养培训体系，完善的职业发展平台和空间，为每位员工设计职业发展通道 。
8. 定期举行和组织各类行业高端学术研讨，职业资格认证考试培训等。
9. 公司采用宽幅薪酬依能力定薪，在行业内具有竞争力，欢迎有志之士加入！
职能类别： 项目总监 项目经理1、 精通C++编程语言，熟悉Windows/Linux操作系统和VS开发环境；
2、 熟练掌握MFC、STL、SDK的一种或几种；
3、 熟练掌握Socket网络编程和多线程编程，有TCP/UDP编程和多线程编程的实际项目经验；
4、 掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；
5、 熟练掌握数据库编程，如Oracle、SqlServer、MySQL的一种或几种；
6、 有两年以上视频监控平台软件开发经验，有视频监控行业经验；
7、 熟悉SIP协议、RTP/RTCP、RTSP协议中的一种或几种；
8、熟悉QT界面开发
9、 对音视频编解码有一定了解，熟悉H.264基础知识及网络拆封包，熟悉G.711等音频编解码等；
有以下经验者优先：
1、 熟悉视频监控标准协议如GB28181、铁标71号文、OnVif协议中的一种或几种；
2、 对FFMpeg源码、Live555源码有一定了解，并有使用经验；
3、 有第三方视频设备的平台接入经验，或有视频硬件设备如DVR、NVR的开发经验；
4、 有Android、IOS开发经验；
5、 有GIS技术基础，了解Arcgis二次开发，有GIS项目开发经验者；
6、 有铁路/公安/交通/金融等各领域的视频监控行业经验；

1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，5年及以上开发经验；
2、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
3、 参与产品构思和架构设计，并参与实现；
4、 具备开发文档编写能力、语言表达能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： SIP协议1、负责产品平台技术架构的统一规划设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、关键技术验证，指导软件工程师开发。
2、承担系统核心功能的研发工作，负责概要设计和核心代码编写；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
3、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。
任职条件：
1、学历及专业要求：硕士及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：2年以上Java程序开发经验，2年以上架构经验。有大型运营网站的设计、 智慧城市、智慧楼宇、智慧管廊、系统集成、BIM技术、GIS开发、智能交通、安全驾驶等相关工作经验者优先经验。
3、专业技能：
1）熟悉软件开发规划流程，熟练掌握产品设计、需求分析等相关工具和技能。
2）熟悉Java/JavaScript等语言，精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Hibernate、Struts2、Spring、Spring MVC、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
3）熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、ActiveMQ、Zookeeper等。
4）精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验。
5）熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等。
6）精通oracle，Redis，Mongodb等数据库，熟悉常用的解决数据库负载的方法；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令。
7）熟悉hadoop、storm、spark等大数据相关技术。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 系统架构设计师1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于国土项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、负责国土方向、测绘传统项目等的技术方案、负责投标技术标编写；
3、协助测绘、国土项目的业务拓展、推进；
4、负责制定项目技术设计书、项目实施路线、规避技术风险；
5、组长编写测绘技术总结报告，对校审核测绘质量成果负责；
6、有计划的锻炼和培养技术骨干人才，对本部门员工进行技术指导，提供其技术水平，为公司发展培养更多的人才。
1、测绘工程、gis、制图学、地理信息、航空摄影测量、遥感专业，本科以上学历；
2、测绘项目相关工作经验2年以上乙级单位测绘资质单位技术质量管理岗；
3、精通GPS、控制测量、水准测量、地形测量、地籍测量、遥感、地理信息数据处理等相关技术及应用，并具有相应成功案例；
4、具有良好的文案编写能力，善于沟通；
5、具有注册测绘师、高级工程师者优先考虑
6、诚实守信，工作踏实敬业，具有较强的责任心、团队合作精神和良好的组织协调能力。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘总工 测绘项目负责 测量总工 技术总工 项目总工岗位职责:
1、负责区域内公司产品和服务的技术推广；
2、配合区域销售团队完成销售目标，负责客户的技术交流、引导，独立完成技术方案与标书的编写；
3、负责区域内对合作伙伴的技术培训和产品培训；
4、负责区域内公司业务软件的功能演示、软件的安装部署及常见问题的收集处理；
5、配合总部完成既定的市场目标，包括竞争对手分析、了解行业动态、客户信息收集、市场活动的组织等。


任职要求:
1、计算机、地理信息、测绘相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、具有IT行业综合技术知识，了解GIS的基本概念，熟悉Microsoft SQL Server数据库的基本原理和操作；
3、熟悉政府采购类招投标流程，能够独立编写投标文件；
4、有较强的信息文字处理能力，较强的策划、创新能力和沟通能力；
5、对AutoCAD、MAPGIS、ARCGIS软件有了解的优先考虑；
6、熟悉农业或国土行业土地管理相关工作流程，有地籍管理信息系统应用背景的优先考虑。


工作地点：内蒙古自治区呼和浩特市土默特左旗金海路电商大厦
福利待遇：五险一金+商业保险+带薪年假+弹性工作+补贴+业绩奖金
职能类别： 技术支持/维护工程师负责宏观类规划的编制与方法创新，主持不同规模战略规划或街区控制性详细规划项目。
任职资格：
城市规划相关专业本科及以上学历。
3年以上大型设计院城市规划专业设计经验，熟练掌握最新的绘图软件，会运用GIS软件的优先。
有注册城市规划师证书者优先考虑。
能够适应出差。
职能类别： 规划与设计岗位职能：
从事基于Android平台的客户端软件开发；
参与移动端的接口开发，架构设计；
独立完成功能模块开发，撰写相关开发文档；
负责客户端产品的维护和优化产品质量、性能和体验提升；
负责客户端的维护与升级；
任职资格：
本科及以上学历，计算机或者相关专业，至少2年以上Android应用开发经验；
熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具；
对Android底层借口有深入的认识，做过控件风格的个性化自定义开发；
熟悉基础测试框架使用；
熟悉第三方SDK对接；
熟悉XML/JSON数据解析和生成JSON/XML，以及Android下SQLiter数据库存储方式（greendao，ormlite）；
熟悉Android下混合开发，原生App和HTML5的使用，和js交互，数据通信；
熟悉android 5.0、6.0新特性；
有移动端GIS地图开发经验优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： Android1.负责安装部署arcgis服务端；
2.负责CIS项目的开发工作，承担模块/组件的代码开发和单元测试
3.完成软件开发及相关文档编写

1、计算机软件、地理信息相关专业背景，大专以上学历；
2、熟悉ArcGIS产品体系，熟练在ArcGIS平台上进行二次开发；
3、熟悉.NET和elementui***，能通过提供的api在地图上做数据呈现；
4、具有较强的责任感、执行力和协作精神。
福利：
福利：五险、生日会、节日福利、不定期组织团建活动和旅游
培训：公司设有系统的内部培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等培训；
职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGIS/开发 无责底薪 带薪年假 法定节假日工作内容
1、负责CityWorks平台前端团队管理，
2、数据可视化系统研发
3、前端页面设计与实现
4、UI框架组件规范建设
任职要求
1、本科以上学历，3年以上相关工作经验，两年10人以上前端团队管理经验；
2、有良好代码习惯，精通HTML5、CSS3;
3、有面向对象的思维，精通JavaScript，掌握TypeScript优先;
4、熟练使用nodejs，vue或React;
5、对数据可视化有了解，了解svg，canvas优先;
6、熟悉git、webpack、gulp，ES6有良好的前端工程化经验，推动前端工程化进程;
7、对前端前沿技术保持热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作;
8、有体系化的研发规范和团队意识，积极技术分享，能带领团队共同成长;
9、有GIS开发经验的优先
加分项：
1、有个人博客
2、有前端应用编辑器开发经验优先
3、具有开发大屏可视化项目经验
4、熟悉智慧城市领域发展的广度，对业界同类公司有一定程度的了解。
5、对于大数据在政府的应用有较深认识，理解政府数据集中、数据治理的重要性；
6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术方案文档；
7、学习能力强，团队意识强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新。
职能类别： Web前端开发
关键字： HTML5 css3 node.js javascript一、工作职责：
1、结合公司产品特点，协助编制智能交通、智慧安防、智慧展厅、智能家居、物联网监控、智慧农业等智慧产业若干方向的解决方案以及政务、安防、物联网等行业技术和应用规划，丰富智慧产业业务应用；
2、与合作方和供应商进行技术沟通，对各厂家的产品进行技术方案整合，形成综合解决方案、汇报文档或PPT等，并配合完成解决方案深化设计工作，补充并完善智慧政企相关项目应用中具体落地的技术方案&解决方案库；
3、配合营销部门开展智慧产业相关的售前支持工作，对客户进行技术宣讲、交流等前期需求沟通以及落地分析，并及时反馈；
4. 响应及解决客户、合作方的技术要求及疑问；
5、配合客户、合作方和供应商完成项目建设方案、招标方案技术部分等文档编写工作，负责投标方案制作，投标及应答。
二、岗位要求：
1、大专及以上学历，理工类专业教育背景，本科及以上学历者优先考虑；
2、具备良好的沟通能力和解决问题的能力，能够承受较大的工作压力，对售前相关工作保持旺盛的斗志；
3、能接受短期低频次出差任务，出差任务以安徽省内为主；
4、工作积极主动，工作勤奋、踏实，文字功底良好，具有较强的逻辑思维和学习能力；
5、具备良好的计算机技能，能够熟练操作office系列办公软件，具备一定的设计方案编写、整合能力；
6、对智能交通、安防、通信、计算机、弱电系统集成、智能家居、物联网、智慧农业等智慧产业某几个领域有了解，了解GIS、BIM、通信、物联网、云计算、大数据、人工智能等技术在政企领域中应用情况；
7、有3年以上工作经验，2年以上售前咨询、销售、技术支持、研发、项目管理等相关工作经验。在智能交通、安防、通信、计算机、弱电系统集成、智能家居、物联网、智慧农业等领域有项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.协助领导进行行业市场信息收集，编写新行业拓展市场调研报告；
2.负责新开拓的业务领域的业务研究，编制及优化相关建设方案、标准规范、业务指南及解读等研究成果；
3.参于新开拓的业务招投标工作;
4.负责或参与新开拓业务项目的需求调研、需求分析、数据分析等相关方案的编写;
5.参于个别新开拓业务的项目工程。
职位要求:
1.研究生学历，有二年以上农业农村、发改、规划、经信、综合执法、自源资源、环保等行业经验，愿意从事新业务的研究；
2.较强的文字功底，善于学习及归纳总结，精通word、powerpoint等办公软件;
3.熟悉Axure、Visio、PowerDesigner等设计软件;
4.熟悉GIS相关软件的使用及基本的SQL语句者优先考虑；
5.具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；
职能类别： 调研员 产品专员
关键字： 需求调研 需求分析 农业农村 发改 规划 经信 综合执法 自然资源环保◆本科或以上学历，地理信息系统或者软件开发类专业；
◆有GIS（空间融合开发和Android开发）经验者优先。
职能类别： 其他
关键字： Android gis开发 地理信息系统 软件开发1、 负责公司数据项目的管理与实施；
2、 负责数据处理工具的研发。

岗位要求：
1、 本科及以上学历，地理信息、计算机等相关专业；
2、 1年以上地理信息行业或相关行业工作经验；
3、 熟悉.net开发语言，有gis开发经验者优先；
4、 具备一定的沟通和协调能力；
5、 能够承受一定的工作压力。
职能类别： 软件工程师1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
2、精通C++、VC、QT开发；
3、熟悉设计模式者优先；
4、熟悉oracle、mysql数据库编程
5、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
6、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
7、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： c1.负责企业级Web产品前端开发；
2.负责网站前端开发；
3.Web前端优化、提升产品性能；
4.Web前端技术框架选型。
任职资格：
1.计算机相关专业本科以上学历；具备GIS开发经验；2~5年JS开发工作经验；
2.熟练掌握HTML5，CSS3、JavaScript编程；熟练使用arcgis for js 3/4；
3.熟悉常用框架JQuery，ECharts，Angular，ReactJS ，VUE等框架者优先；
4.对WEB技术有强烈的的兴趣，热爱编程；
5.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。
职能类别： 高级软件工程师1. 为项目前期工作提供相关技术支持；
2. 负责参与组建开发团队；
3. 参与需求分析、方案讨论和技术调研，负责开发文档的编写；
4. 参与软件产品及项目的规划工作，制定具体项目实施方案；
5. 根据开发进度和任务分配，完成软件的设计、开发、编程任务；



1. 5年以上Java相关项目开发经验，有项目开发管理经验者优先;
2. 熟练掌握Java开发技术，包括WebService、XML、Json，熟练应用eclipse，myeclipse等开发工具，java基础原理扎实；
3. 熟练掌握一种或多种应用服务器，如：Websphere、Tomcat、Weblogic；
4、具备三维GIS数据处理，建模，三维GIS应用开发经验者优先；
5. 能够独立进行系统设计，对系分析与设计有深入的了解，包括设计方法与原则，设计模式等，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
6. 有一定的架构设计理念，熟悉互联网行业的常用技术；
7. 熟练掌握Oracle、SQLServer、Mysql数据库，具有丰富的数据库开发经验，具有消防行业经验的优先；
8. 计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；
9. 具备良好的系统分析能力及良好的学习能力，独立分析问题解决问题的能力；
10. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA开发岗位职责

1、 计划：
a)项目范围、项目质量、项目时间、项目成本的确认。
b)项目过程/活动的标准化、规范化。
c)根据项目范围、质量、时间与成本的综合因素的考虑，进行项目的总体规划与阶段计划。
d)各项计划得到上级领导、客户方及项目组成员认可。
2、 组织：
a)组织项目所需的各项资源。
b)设置项目组中的各种角色，并分配好各角色的责任与权限。
c)定制项目组内外的沟通计划。（必要时可按配置管理要求写项目策划目录中的《项目沟通计划》）
d)安排组内需求分析师、客户联系人等角色与客户的沟通与交流。
e)处理项目组与其它项目干系人之间的关系。
f)处理项目组内各角色之间的关系、处理项目组内各成员之间的关系。
g)安排客户培训工作。
3、 领导：
a)保证项目组目标明确且理解一致。
b)创建项目组的开发环境及氛围，在项目范围内保证项目组成员不受项目其它方面的影响。
c)提升项目组士气，加强项目组凝聚力。
d)合理安排项目组各成员的工作，使各成员工作都能达到一定的饱满度。
e)制定项目组需要的招聘或培训人员的计划。
f)定期组织项目组成员进行相关技术培训以及与项目相关的行业培训等。
g)及时发现项目组中出现的问题。
h)及时处理项目组中出现的问题。
4、 控制
a)保证项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到项目目标。
b)在项目生命周期的各个阶段，跟踪、检查项目组成员的工作质量；
c)定期向领导汇报项目工作进度以及项目开发过程中的难题。
d)对项目进行配置管理与规划。
e)控制项目组各成员的工作进度，即时了解项目组成员的工作情况，并能快速的解决项目组成员所碰到的难题。
f)不定期组织项目组成员进行项目以外的短期活动，以培养团队精神。




任职资格
1、教育水平：大学本科及以上
2、专 业：GIS，测绘工程相关专业
3、经 验： 4年工作经验，有项目管理经验者优先
4、知 识： 具备GIS相关专业理论知识，熟悉GIS前沿技术和行业应用，能够根据市场分析GIS行业现状及发展前景，项目管理能力，产品设计能力
5、技能技巧：具备项目管理能力，部门管理能力，市场调研分析能力
6、个人素质 ：
A、沟通、协调能力强，表达能力强，有亲和力；
B、乐观、自信、积极主动、责任心强，能承受一定的工作压力；
C、熟练使用电脑，能够掌握办公软件的操作，以及制作幻灯片
职能类别： 项目经理
关键字： 项目 实施 经理1、负责110KV系统的24小时值守，联系和接受供电局的调度管理
2、负责110KV系统的日常管理，监控，巡检和记录。
3、负责110KV系统的正常及紧急事故状态的操作。
4、负责110KV系统的安全运行及安全设备的管理。
5、负责110KV系统GIS室的通风系统运行管理。
6、负责110KV系统的110KV绝缘工具检查和管理。
7、配合110KV系统的故障处理。
8、需有高压电工证
9、有值守经验的优先
职能类别： 技工培养方向：
1、软件技术类：GIS开发、Java开发、.NET开发、软件测试；
2、项目管理类：实施工程师、数据工程师、售前技术支持；
3、职能类：人力资源管理、文案、市场类等。


招聘要求：
1、地理信息、土地资源、测绘、规划类、计算机类、软件工程、汉语言文学、新闻学、广告、人力资源管理等相关专业；
2、学习能力强，积极上进，热爱本职工作；
3、学年无课，可全职实习（三个月以上）；
4、责任心强，半途而废者慎重选择。
5、熟悉mysql、sql server、oracle等数据库者优先；


应聘方式：网络投递或投递邮箱：
hrxz@gisquest.com（
邮件命名：姓名+学校+岗位）
职能类别： 其他 其他
关键字： 包住宿 数据工程师 实施工程师 开发工程师岗位职责

1、负责Android手机客户端软件的设计和编码工作；
2、参与客户端产品的架构设计，分析和发现产品bug，不断优化产品；
3、学习和研究新技术以满足产品的新需求。
4、负责移动端产品的开发和维护，包括但不限于NativeApp、WebApp、HybridApp。


1.有Android开发经验，有扎实的Java基础，对面向的开发有深刻的认识；
2.熟悉Android系统体系结构，应用开发框架，底层库以及AndroidSDK,能独立开发Android应用；
3.熟悉Android开发技术，包括UI，布局，动画，通信机制，JSON等；
4.熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和http/https有较深刻的理解和经验；
5.具有良好的编程习惯、设计能力、需求分析能力。能独立解决问题的能力，有一定的文档撰写能力。
6.对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；
7.对GISApp开发有一定经验，熟悉arcgisforandroid开发SDK包优先。
8.3年以上实际工作经验，有公安、政府行业开发工作经验为佳。

素质要求：
1、能尽快融入新的团队，可主动与其他成员进行工作方面交流和沟通，分享信息、知识、资源；
2、能够及时发现机遇或问题，并快速做出相应的反应；
3、能承受环境纷扰和时间约束等工作压力，并善于思考和总结，能够中短期出差；
4、文字表达结构清晰，语言沟通表达流畅。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师培养方向：
1、软件技术类：GIS开发、Java开发、.NET开发、软件测试；
2、项目管理类：实施工程师、数据工程师、售前技术支持；
3、职能类：人力资源管理、文案、市场类等。


招聘要求：
1、地理信息、土地资源、测绘、规划类、计算机类、软件工程、汉语言文学、新闻学、广告、人力资源管理等相关专业；
2、学习能力强，积极上进，热爱本职工作；
3、学年无课，可全职实习（三个月以上）；
4、责任心强，半途而废者慎重选择。
5、熟悉mysql、sql server、oracle等数据库者优先；
应聘方式
前程投递或投递邮箱：
hrxz@gisquest.com（
邮件命名：姓名+学校+岗位
）


职能类别： 其他 其他
关键字： 提供住宿 数据工程师 实施工程师 开发工程师（工作地点：重庆西永保税区B区）

-110KV及以下的变配电运行操作管理等；
-电气设备点检、状态监测、数据录入分析等工作；
-电气事故预防PM点检，发现隐患及时组织处理；
-服从部门其它工作安排。
任职资格：
-大专学历理工科，电气等相关专业；
-从事过110KV变电站，GIS等变配电设备运行操作管理者优先；
-从事过电气设备维护、检修工作优先；
-熟悉电气相关故障处理、排查优先；
-熟知电气PM点检相关标准优先；
-持有高低压电工证；


职能类别： 电气工程师/技术员
关键字： 全勤奖 加班补助 包住宿 提供班车1、能够主导Android产品技术架构的设计
2、主导系统稳定性、性能和扩展性调试
3、参与项目需求分析和系统设计
4、能独立解决开发中遇到的难点问题

1、2年以上Android深入开发经验；
2、精通Android框架，深入了解底层服务；
3、熟悉系统启动流程、权限控制、内存管理等机制；
4、熟练掌握基于NDK，JNI方式的开发；
5、熟练握网络通信，TCP/IP,Http；
6、有GIS系统、视频图像开发经验优先
7、优化产品性能，安全加固，保证App安全、稳定、省电、省流量；
8、具有较强的工作积极性、责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师负责基于BIM的模型轻量化算法的开发
负责地理与地质的二维与三维空间下的GIS的建模
负责PC端与APP端的三维GIS展示与空间分析

计算机相关专业，本科及以上学历，具有3年以上GIS开发经验
熟悉HTML5/CSS/Javascript，熟悉webgis相关技术，熟悉Vue.js框架优先考虑
GIS基础理论知识扎实，熟悉mapgis、geoserver等软件
熟练掌握OpenLayers，CesuimJS技术框架
了解WMS、WFS、GML、KML等常见OGC规范
熟练掌握空间数据GeoJSON，PostgreSQL
具有团队合作精神与较强的沟通能力
职能类别： 高级软件工程师 仿真应用工程师
关键字： WebGIS BIM 模型 GIS 空间数据 地理 地质 算法1. 负责软件产品的实施工作（安装、调试、升级）；
2. 负责面向客户就公司产品及系统进行培训；公司产品系统演示、演讲稿制定；重要项目的系统演示和文档校稿；
3. 负责未立项项目的素材、数据、软件准备，配合销售协调工作。



1. 本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上项目（国土GIS项目）管理经验；
2. 熟悉国土行业的批、供、用、补、查、业务基本知识或具备农、林、海洋、房产行业业务知识，具备软件项目实施的技巧和经验；
3. 沟通表达能力强，具备讲演能力、文档编写能力、基本数据库sql语言的使用能力；
4. 具备亲和力，能适应短期或中期出差。
职能类别： 项目经理岗位职责:

1、城乡规划方案设计：依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案，设计构思深化、细化城乡规划设计方案；
2、方案表现：熟练运用cad、photoshop、sketchup、GIS等相关制图软件。制作设计成果，并完成相关成果的表现与说明；
3、方案汇报：用专业、成熟的语言介绍设计方案；
4、工作计划：编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度、费用计划；
5、完成公司领导交办的其他工作。

任职资格:

1、城乡规划、土地资源管理、用地规划等专业优先；
2、具有较强的方案能力和专业技能，有独特设计理念；
3、具有较强的空间形态设计基础，方案手绘能力较好；
4、熟练掌握CAD、PS、AI、Sketch、Word、Excel、PPt、ARCGIS等相关制图软件。
5、敬业踏实，认真负责，诚实守信，具备良好的沟通和团队合作精神。
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计1. 负责国土行业软件、数据项目的实施工作，包括项目调研、数据分析、项目计划制定、项目现场实施、项目进度和质量把控、项目验收等工作；
2. 负责项目的日、周、月工作任务安排与跟踪工作，确保项目保质按时完成；
3. 负责项目组团队成员的管理、培训和考核工作；
4. 协助市场、售前做好相应支持工作。



1. 大专及以上学历，测绘、地信或土地管理相关专业；2年以上项目管理经验；
2. 熟悉oracle数据库，至少熟悉一种常见的GIS软件（ArcGIS、MapGIS、SuperMap等）；
3. 具有良好的沟通能力；有一定的项目组织与管理能力；
4. 责任心强，工作态度积极，能承受一定的工作压力；能适应长期出差；
5. 有国土行业、不动产登记项目、农经权、土地调查、宅基地调查、变更调查等项目实施经验者优先。
职能类别： 项目经理 项目主管1、承担建设项目水影响评价、涉水事项及规划水资源论证的编制工作，承担专项防洪评价报告编制和水影响评价报告之洪水影响评价部分内容编制；
2、现场踏勘，与业主做及时有效沟通，收集项目所需资料等；
3、编制、汇报项目PPT，进行项目汇报等；
4、其他相关工作。



1、具有独立完成洪水影响评价或水资源论证的能力，具有独立完成两部分编制能力者优先考虑；
2、报告编制2年以上或有参与编制、项目评审等经验优先。
3、大学本科及以上学历，水土保持、水文与水资源工程、水利水电等相关专业；
4、了解相关的法律法规和标准，熟悉北京市水评流程；
5、熟练使用office、Auto CAD、photoshop、arc GIS，map GIS等软件；
6、对工作积极、主动、认真负责，具有良好的沟通能力与文字表达能力，良好的执行能力，具有良好的团队协作能力等；
7、其他事宜面议
职能类别： 其他参与公司WebGIS系统的开发和维护。



1. 本科及以上学历，计算机、地理信息等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握ArcGIS Desktop 的操作；
3. 熟练掌握Java，熟悉Java开发流程，熟悉Java SpringMVC + Mybatis 框架；
4. 熟练掌握ArcGIS Server 的操作、配置，有ArcGIS SOE扩展开发经验者优先考虑；
5. 熟练掌握 ESRI JavaScript API ，有ESRI JS API 4.x、三维应用开发经验者优先考虑；
6. 有良好的表达与沟通能力，有团队协作精神，工作认真、严谨、敬业。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： ArcGIS Java1、外业调查数据矢量化；
2、内业数据编辑处理；
3、内业数据检查修改及制图；
4、根据项目方案和需求，完成测绘内业数据处理；



1、大专以上学历，工程测绘、地理信息等相关专业；
2、1年以上测量、测绘工作经验；
3、熟练使用CAD、CASS等测绘内业制图软件，熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
4、有农经权土地确权、地籍项目工作经验优先，男女不限；
5、工作踏实、积极完成领导交代的各项工作，责任心强。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地籍测绘确权1、负责软件产品及项目的现场实施工作（系统部署、安装、升级、客户培训等）；
2、收集实施过程中的新需求，并进行业务分析和确认；
3、编写项目中的相关文档（系统需求、测试、培训、验收等）；
4、客户系统维护及技术支持，确保系统的正常运行。
任职资格：
1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；
2、熟悉oracle数据库；有GIS相关经验优先；
3、有较强的学习能力和独立解决问题的能力；
4、有国土项目、OA项目实施经验者优先。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1、 负责产品售后服务和技术支持。
2、 与客户维持良好的关系，挖掘和汇总客户使用需求。
3、 电话支持，用户现场服务，为用户进行安装、调试和故障排除等方面的工作。
4、 解答客户技术咨询，与客户做有效地技术交流与培训。
5、 对问题做恰当的分析并能有效地反馈给公司。


工作地点：杭州（需要出差）
岗位要求：
1、大专以上学历；欢迎应届生应聘；有过电力行业工作经验的优先
2、电气自动化、机电一体化专业专科及以上学历；熟悉组合电器(GIS）、变压器及开关柜等产品，能够熟练使用相关的检测及试验工具及设备；
4、身体健康、为人正直、稳重踏实，责任心强，严谨细致，自信乐观、乐于接受挑战；


职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 应届生1、采集和测量室内和室外空间数据；
2、内业工作中对外业采集到的数据进行校验、纠正、矢量化、坐标或格式转换、融合、集成等处理；
3、运用制图软件，将采集到的资料绘制成地图或结构图；
4、协助或参与室内定位技术和应用研发等相关的工作。



1、本科及以上学历，地图测绘、GIS、计算机、室内建筑设计等相关专业；
2、半年及以上工作经历，具备一定的测绘和建筑绘图能力，熟悉常用的现代化测绘设备仪器的使用；
3、熟悉使用ArcGIS、MapInfo、CAD或其它制图软件中的一种或几种；
4、了解GIS数据和地图图式规范，熟悉地图数据的处理流程和方法；
5、了解绘图、数据处理等基本步骤和方法；
6、有室内地图测量制作和数据处理、室内uwb定位、及车站站场采集工作经验者优先。
职能类别： 其他工作职责：
（1）基于 ARCGIS JS API 二次开发；
（2）发布调用 ARCGIS SERVER 及 GP 服务；
（3）参与 GIS 系统的模块设计、编码、测试部署、集成、接口封装等工作
任职资格：
（1）熟悉 WebGIS 系统开发技术
（2）熟悉前端开发框架，如：Jquery，Dojo 等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC 架构
（3）熟悉 html，html5、JavaScript 等前端语言及 ArcGIS Server JavaScript API 开发相关技术
（4）拥有良好的沟通能力，及很强的执行力
（5）具有团队合作精神及很强的执行力
（6）本科以上学历，2以上工作经验，地理信息系统、测量、测绘、遥感、计算机等相关专业；
（7）外语能力：英语 CET-4 以上，会法语优先考虑

职能类别： 软件工程师
关键字： web gis html1、 负责根据产品需求进行软件设计和编码实现，确保进度、安全、质量和性能；
2、 遵循工作规范和编写要求，制定合理的开发周期；
3、 按照项目任务和项目计划，独立、高质量完成模块的设计、编码和单元测试；
4、 解决系统中的关键问题和技术难题。
5、有项目或产品开发经验的优先考虑。



1、 计算机及软件相关专业，本科及以上学历，5年以上软件开发工作经验；
2、熟练掌握C++、C#、Java语言其中一种，熟悉常见开源框架和技术原理；
3、精通 Linux操作系统，熟悉 Tomcat/Apache/Redis等应用服务的安装、部署；
4、具有丰富的B/S和C/S程序设计经验，精通JSON、XML、WEBSERVICE、WCF等服务端接口应用；
5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
6、熟悉MS-SQL、MySQL或Oracle任一数据库，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；
7、精通图形编程，有GIS编程经验者优先考虑。
7、熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
8、有opencv/emgucv成功项目经验者优先考虑
职能类别： 高级软件工程师1.招聘高校仪器类电子设备的销售工程师2-3名。
招聘岗位：销售工程师
高校导航类教学实验设备的销售，负责跟高校老师的沟通，编写满足需求的实验方案。 先进导航专业实验室建设，惯性导航和卫星导航类产品，无人机飞行控制仿真实验系统，向客户提供技术层面的帮助和指导，建设销售渠道，具有开拓市场的能力。
1 负责高校教学仪器的销售推广业务，包括网上推广和上门拜访高校老师等活动；
2负责公司教学仪器的投标活动。编写投标文件；
3负责销售资料统计，定期汇总整理；
4管理公司淘宝店铺，在网上宣传公司产品；
5 收集反馈市场信息，及时向上级汇报业务进展情况。
相关经验及技能要求
1. 计算机技术、、导航制导、仪器仪表、电子信息技术类专业背景，本科以上学历，有过仪表类和传感器，卫星导航类、无人机机器人等产品销售经验，有2年以上工作经历。在高校推广过仪器设备、有销售经验的人员优先考虑，
2. 熟悉GPS/GIS行业或电子行业营销经验者优先。对导航制导类、仪器仪表的销售
、对陀螺仪器，销售有经验着优先考虑。
3..公司提供五险一金、双休、加班补贴、绩效奖金丰厚。


职能类别： 销售代表
关键字： 销售经理 销售主管 销售代表 高校实验室 渠道销售一、
负责智能农机控制系统应用软件开发
二、
1、大专及以上学历；
2、地理信息系统、地图学与地理信息系统、计算机科学与技术、空间信息处理技术、测控仪器、自动化或相近专业；
3、掌握一门高级语言编程及其开发调试环境；熟练使用c++或其他高级语言编程；或熟悉通用、开源GIS工具；或熟悉卫星定位、无线通讯等车载嵌入式系统开发技术；
4、具备一般应用系统开发能力、较强的系统分析能力；具有实际工程项目或研究项目经验；
5、动手能力强，有解决复杂问题的能力与兴趣；强调踏实、勤奋工作作风；有较好的团队协作能力及良好的沟通能力。
三、工作地点及时间:
1、地点：北京市海淀区曙光花园中路北京农科大厦
2、时间：9:00-11:30；13:30-17:30
3、周六日休息
四、人员需求：
1-2人
五、
六、联系方式：
联 系 人：孟老师
请发送简历及作品至：mengzj@nercita.org.cn
注意邮件标题为：职位申请+姓名


我们将尽快通知您面试时间
职能类别： 网络工程师1、负责自动驾驶中高精地图生产、服务器端的系统设计和研发
2、负责自动驾驶中车载端地图服务的系统设计和研发
3、负责相应文档、专利以及软件著作权的撰写

1、硕士及以上学历
2、熟练掌握c/c++/python
3、了解gis相关知识，有地图相关经验者优先
4、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化
5、熟悉linux平台


■我们的福利
1、丰厚的薪资奖金，核心岗位期权奖励+提供北京/天津/上海市户口指标
2、完善的七险一金
3、弹性工作制、免费工作餐及下午茶
4、丰富的团队活动及员工关怀活动
5、和善的老板及轻松的工作氛围
6、地处北京中关村核心区，交通便利
7、实习生/应届生由资深工程师“一对一”带领指导，并对优秀者提供转正机会
职能类别： 算法工程师 高级软件工程师
关键字： 地图 自动驾驶 gis c++1.智能农机远程监测系统研发
2.农机作业控制系统研发
3.智慧农场集成应用研发
4.农机作业大数据分析研究
5.农机作业监管安卓APP开发
二、
（1）地理信息、卫星定位等相关领域大专以上学历，熟悉地理信息系统、空间分析基本方法；
（2）熟练掌握C++/C#语言或.Net开发环境，熟练掌握Web前端开发，有一定的开发经验。熟悉通用GIS开发工具，具备一般应用系统开发能力；熟练使用ArcGIS软件；
（3）安卓开发方向，熟练掌握安卓应用开发流程，熟练运用java/Kotlin语言，有安卓开发经验。
（4）具备农业或其他应用系统开发能力、较强的系统分析能力和文字功底；具有实际工程项目或研究项目经验；
（5）强调踏实、勤奋工作作风。
三、工作地点及时间:
1、地点：北京市海淀区曙光花园中路北京农科大厦
2、时间：9:00-11:30；13:30-17:30
3、周六日休息
四、人员需求：
1-2人
五、月薪：面议
六、联系方式：
联 系 人：孟老师
请发送简历及作品至：mengzj@nercita.org.cn
注意邮件标题为：职位申请+姓名




我们将尽快通知您面试时间
职能类别： 系统工程师 系统分析员任职资格：
1、城市规划、旅游管理、农村区域发展/区域经济/产业经济、农业经济、人文地理、土地资源管理、农业工程（设施园艺、茶学、水产、农业生物环境与能源工程）、企业管理等相关专业本科以上，硕士、博士优先；
2、有规划相关工作经验者优先；
3、专业基础扎实，熟悉专业技术规范，了解行业发展趋势及政策；
4、熟练使用word、excel等办公软件，熟悉Autocad、photoshop、GIS等绘图软件优先；
5、有较强的语言及文字表达能力，良好的沟通及交际能力；
6、工作认真踏实，具有团队协作精神，责任心强。

1、落实公司质量管理要求和行业技术规范，理解任务纲要，做好资料收集与整理、场地调研与访谈、调研分析、方案设计和沟通汇报，参加研讨评审，按时、保质、保量编制完成规划方案；
2、配合室主任或项目经理完成项目任务；在总工程师、规划事业部经理安排下，协助完成其他部门紧急任务；
3、了解项目动态和客户需求，及时向规划室主任、事业部经理汇报，并提出合理化建议。
薪酬福利
薪资构成：底薪 + 奖金 + 工龄补助；
社保福利：公积金+五险+差补+福利体检+带薪年假+防暑+劳保+电话补贴+结婚补贴+节日补贴+周末双休。


公司网址：www.agriplan.cn； www.ahznfutong.com 联系电话：0555-2366712
办公地址：安徽马鞍山
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 城市规划 产业经济 农业经济 人文地理 农业工程 区域经济 旅游管理 企业管理职责描述：
1. 基于C/C++进行质量检查工具开发与升级维护；
2. 参与软件架构设计与详细设计；
3. 完成相关模块的单元测试；
4. 协助编写和评审相关技术（业务）文档。

1. 正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上学历；
2. 熟练掌握C/C++编程语言，精通数据结构，熟练掌握常见编程模型，有良好的编码风格；
3. 精通数据结构设计与检查工具开发经验；
4. 具有较强的自我驱动力和学习能力，具备良好的逻辑思维能力；
5. 具备良好的沟通能力和团队合作能力；
6. 具有成熟桌面产品开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师1、本科及以上学历，城乡规划、城市城市相关专业；
2、工作3年以上；
3、工作认真负责，具有良好的团队合作精神；
4、熟悉规划设计工作内容及工作流程，并具有优秀的方案创作能力；
5、熟练使用AUTOCAD、SKETCHUP、GIS等设计分析软件及OFFICE办公软件。
6、文字功底佳，具备一定的审美水平；
7、特别优秀者不受1、2条要求限制。


职能类别： 规划与设计职责描述：
1. 基于C/C++进行软件开发与升级维护；
2. 参与软件架构设计与详细设计；
3. 完成相关模块的单元测试；
4. 协助编写和评审相关技术（业务）文档。

1. 正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上学历；
2. 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想，熟练掌握常见编程模型，有良好的编码风格；
3. 熟悉计算机图形理论，有OpenGL相关开发经验
4. 具有较强的自我驱动力和学习能力，具备良好的逻辑思维能力；
5. 具备良好的沟通能力和团队合作能力；
6. 具有成熟桌面产品开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师岗位职责:
1.数据处理流程和规划、项目报告等文档的撰写；
2.地理数据处理；
专业技能:
1.熟练使用ARCGIS、CAD等专业软件；
2.熟练使用WORD、EXCEL等常用办公软件；
3.能适应出差；
4.有数据批量处理经验者优先。
地理信息系统(GIS)、测绘等相关专业
职能类别： 技术支持/维护工程师1.配合项目经理完成项目组劳务人员招聘及管理工作；
2.配合项目经理完成清理人员业务指导工作；
3.准确掌握项目人员的流动规律，提前做好补充人员的招聘申请并上报；
4.项目经理不在场时，负责现场管理及进度汇报工作

1、专科及以上学历，计算机或GIS相关专业毕业；
2、一年以上相关行业项目实施经验，两年以上工作经验；
3、对项目实施过程及各阶段成果有清晰明确的理解与认识；
4、具有良好的团队合作意识及执行力；
5、具有良好的职业素养和责任心；
6、思路清晰，具有良好的承压能力、独立解决问题能力；
7、具有软件开发工作经验者优先。
职能类别： 后勤
关键字： 现场管理任职资格：
1、性别不限，年龄23-45岁；
2、环境工程、给排水等相关z专业全日制本科以上学历；
3、2年以上给排水工程设计、建造或运行管理经验，持助工及以上职称；
4、较强的学习能力和良好的沟通能力；
5、熟悉市政工程、城市地下管网运行、项目管理；
6、熟悉管理开挖、修建明渠、箱涵与地下排水管网相关的施工；
7、熟悉各类给排水管网图纸的绘制，能熟练使用AUTOCAD等绘图软件绘制或调整电子地图。


工作地点：龙华，宝安





1、负责排水工程管理，包括工程设计、绘制施工图、施工监督、竣工验收、核定工程量、编制工程结算、工程技术资料档案管理等；
2、负责编制深圳管网部排水管道设备及其附属设施营运管理制度、技术标准与要求、作业指导书、操作规程及工作质量标准；
3、负责公司供排水管网及设施资料的收集整理、归档工作，并定期更新；
4、负责管网定期普查，参与辖区供排水管网GIS建设；
5、负责相关专业的外部协调；
6、负责管道塌陷、小型维修工程的现场勘查和申报工作；
7、负责排水管网的竣工验收移交工作；
8、负责办理排水许可的验收工作；
9、协助部门供排水管道的施工、维修抢修等工作。
10、上级领导安排的相关工作。
职能类别： 给排水/暖通工程 其它
关键字： 带薪年假 包住宿 高温补贴1.负责进行客户调研、需求分析和应用解决方案的制定；
2.编制项目生产的工作方案、技术方案，负责指导项目资料调研、收集、分析和整理，编写项目工作报告、技术报告，编制图件成果，建设数据库成果，参与项目的评审验收和汇报；
3.负责制定、完善生产作业的各项处理规范，并监督执行过程；
4.负责解决或协调数据作业人员在处理过程中所遇见的各类问题；
5.审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档。

1.本科及以上学历，地信、遥感、测绘、计算机等相关专业；
2.具有较好的GIS理论知识，有2年以上测绘、GIS数据技术经验；
3.了解国土相关数据格式、数据管理、分析及数据处理、转换、符号化配置、服务发布、地图切片等；了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法、不动产（地籍或房产）业务知识或相关专业技能；
4.具备二调、城镇地籍、农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记等相关工作经验者优先考虑；具备国土行业软件、数据整合项目经验，熟悉GIS软件者优先考虑；
5.具有良好的沟通能力，具有较好的项目组织与管理能力；责任心强，工作态度积极，可承受一定的工作压力，能适应出差。
职能类别： 技术总监/经理
关键字： 技术经理1、负责项目的计划制定、需求把控、进度控制、风险控制、项目总结与汇报等相关工作；
2、参与项目前期的需求与功能验证，根据项目需要，完成项目架构选型，参与和带领项目组成员完成关键技术研发；
3、负责参与组建和建设项目团队，统筹安排现场实施，按照项目计划推进系统的实施工作，保证项目按照客户的要求按时保质地完成；
4、及时收集用户需求，定期开展项目绩效汇报，解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度；
5、完成上级领导交办的其他工作。

1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统或电力系统相关专业；
2、5年以上工作经验，3年以上项目管理经验，
3、两年以上webgis二三维应用项目研发管理经验，熟悉电网输配电业务；具备一定的研发设计能力。
3、熟悉项目文档的编写，能独立编写项目实施等文档；
4、熟悉至少一种数据库系统，如Oracle/ MS SQL Server/ MySQL等，精通SQL语句；
5、能和客户进行良好的沟通协调，能协调好项目团队工作；
6、较强的学习能力，能快速学习掌握公司相关业务产品及延伸业务知识拓展；
7、做事认真负责，具备较强的责任感、强烈的进取心以及较强的抗压能力。


职能类别： 项目经理
关键字： GIS 国网信息 国家电网1.制定部门数据质检方案；
2.负责湖北、河南等华中区域测绘及数据类项目质量跟踪；
3.不定期到项目上进行数据的质量检查，形成质量检查报告；
4.监督质检存在较大问题的项目，跟进问题整改情况；

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业专科以上学历；
2、具有较好的GIS理论知识，具有测绘、GIS数据技术（管理）2年以上工作经验；
3、熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop等ArcGIS系列产品，了解MapGIS、AutoCAD等其他矢量数据处理软件，熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
4、具有一定的文字功底，能够独立完成项目质检相关报告编制；
5、了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法，可以组织制定项目的总体计划和阶段计划。
6、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
7、具备国土二调或者年度变更调查、地理国情普查、承包经营权、农村三权、不动产存量数据整合等相关工作经验者优先；
8、能适应出差外派工作。
职能类别： 质量检验员/测试员1、熟悉 GIS/ArcGIS 业务；熟悉 ArcGIS API for Javascript 等 WebGIS 开发、有 ArcEngine 开发经验者优先；
2、 熟练掌握 ArcGSIS Server 环境的搭建、地图服务、要素服务等的发布，熟练使用 ARCMAP 进行地图绘制、编辑、配准，熟练使用 ARCMAP 的时间控件、toolbox 等各种地图运算处理工具。
3、 熟悉空间数据、矢量数据、栅格数据、高程数据等的数据分析处理；能独立完成各类要素信息的数据预处理、质量控制以及矢量化处理，实现各类要素的属性信息的附加；
4、 熟练掌握 ArcGIS GeoDataBase + SDE + Oracle 开发技术, 独立从事过空间地理信息数据的建库、入库、图层开发、服务发布，能配合 web 前台进行数据关联展示；至少具备 2 个相关项目的项目经验；
5、 从事过海洋及渔业 GIS/ArcGIS 相关信息系统应用开发的优先；
6、 能出差
职能类别： 高级软件工程师1、大专及以上学历，计算机软件、GIS、测绘及相关、市场营销等相关专业；
2、具有2年以上信息化行业销售经验优先，对信息化行业项目运作、市场销售有丰富的实操经验，表达能力、沟通协调能力强；
3、具有一定的市场分析判断及开拓能力；最好有独立开拓和维护大客户关系的能力；熟悉GIS行业，有政企（国土、房管、住建局等）销售经验优先；



1、负责协助区域经理客户关系维护
2、项目运作与跟进、项目投标及项目实施过程中的部分协调工作。
职能类别： 市场/营销/拓展经理1、结合现有遥感影像算法积累,根据业务需求进行遥感影像的识别算法的研发；


2、根据需求搜集论文进行算法调研，形成可行的算法实现文档，并工程化实现；


3、负责遥感影像的处理和应用。包括数据预处理、使用遥感模型进行农业方向遥感产品加工生产、各个阶段遥感数据的管理以及遥感产品在地图图层上的发布等；


4、撰写遥感方向的市场、产品和规划方案，针对具体项目，参与需求调研，进行方案编写；


岗位要求：


学历：硕士，或本科毕业工作3年以上；


1、气象、农业、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，


2、熟悉RS、GIS基础理论，熟悉RS、GIS在相关行业的应用；


3、熟练使用RS和GIS常用软件,如ENVI、ArcGIS、ERDAS等；


4、熟悉IDL、Python、Fortran、C++、IDL中至少一门编程语言，有实际工程化开发经验优先；


擅长处理分析高分辨率遥感影像及相关GIS数据，地图制图等。


有农业遥感、植被遥感或者深度学习、机器学习经营者优先。




职能类别： 其他1、GIS、计算机、软件工程类相关专科或以上学历；
2、一年以上软件项目实施工作经验；
3、熟悉Oracle/SQL Server等数据库的安装及常规维护；
4、熟悉Windows各类操作系统的安装，对网络维护有一定的基础；
5、拥有项目管理经验或有软考中高级职称者优先；
6、良好的沟通表达能力，良好的客户服务意识及团队合作精神，较强的学习能力；
7、有数字/智慧城市、国土、房产、测绘等行业相关项目经验优先；
8、具备较强的抗压能力，能适应驻点出差。



1、配合需求工程师进行需求调研，编写需求调研报告；
2、负责软件项目的实施工作，包括软件的部署安装、参数配置、调试上线、系统培训等；
3、负责软件项目的发布或更新、数据库的升级或更新；对发布系统进行二次验证；
4、负责跟进用户的使用情况，协同项目经理及研发人员沟通，提供问题解决建议，跟进问题解决进度；
5、协助公司软件推广人员进行系统安装部署及培训，提供演示方案及数据；
6、跟进软件项目实施过程中的沟通协调；
7、根据部门安排，快速完成工作任务，并根据要求编写实施文档。
职能类别： 软件工程师 ERP实施顾问工作职责：
1、根据需求进行Android平台客户端软件的设计、开发和维护工作；
2、遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；
3、Android平台及工具软件的设计、实现和维护；
4、参与公司手机、IPAD客户端产品的设计，提出合理的建议方案；
5、负责手机客户端技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；
6、负责相关文档的建设和维护。




1、Android移动应用开发2年以上工作经验，计算机相关专业优先 , 有GIS行业经验优先考虑;
2、有扎实的Java语言基础，熟悉常用设计模式、数据结构与算法；
3、精通 Android 开发平台及框架原理，熟练掌握常用第三方框架；
4、熟悉数据库编程与网络编程，掌握 http、json、restful 等相关知识；
5、对Android程序性能优化、内存优化有一定的经验；
6、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码注释清晰。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师（软件、数据整合方向 2人
三调方向 2人）

1. 在项目的前期，参与项目的需求分析，根据需求负责编写实施方案和技术设计方案，组织项目启动会；
2. 组织进行试验区制作，参与项目的技术评审，发现问题及时调整技术方案；
3. 组织各种资源开展项目的实施，合理设置项目组中的各种角色，并分配好各角色的责任与权限；
4. 在项目实施的阶段，负责项目的过程管理，控制项目的进度、质量，全面监控项目的实施，按时完成阶段性汇报及协助市场人员完成项目进度款的任务；
5. 组织项目的初验及试运行，保证项目顺利通过验收；
6. 项目结束后，及时提交项目实施总结报告；

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业专科以上学历；
2、具有较好的GIS理论知识，具有测绘、GIS数据技术（管理）2年以上工作经验；
3、熟练使用ArcSDE、ArcGisDesktop等ArcGIS系列产品，了解MapGIS、AutoCAD等其他矢量数据处理软件，熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
4、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
5、了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法，可以组织制定项目的总体计划和阶段计划。
6、能够准确把控项目的技术路线及技术方法，为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训。
7、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
职能类别： 项目经理
关键字： 三调数据整合1. 根据公司产品设计和项目需求，实现GIS相关应用开发；
2. 参与相关产品模块与架构设计、软件模块的详细设计工作、编写相应的技术文档；
3. 负责产品模块的编码与实现。




任职资格：
1. 计算机、地理信息系统等相关专业本科及以上学历，一年以上前端开发经验；
2. 熟悉ArcGIS等GIS主流平，熟悉GeoServer、Leaflet等的开源框架开发；
3. 熟悉掌握html、css、javascript、jquery、Ajax等技术，熟悉Vue、AngularJs等框架；
4. 具有良好的编码习惯，良好的沟通与表达能力，思路清晰，业务逻辑理解与分析能力强；
5. 具备团队协作能力和合作精神，对工作有热情，具有责任心和进取心，有契约精神。
职能类别： 高级软件工程师 测绘/测量
关键字： WebGIS GeoServer Leaflet GIS Arcgis 地理信息系统测绘、地理信息、规划、农学等相关专业；
熟悉各类GIS软件，数据库建设,大专以上学历，有工作经验者优先；
有责任心、严谨、细致的态度；
有一定的专业素质，团队精神。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师 测绘/测量工作内容
负责公司各种数字化产品的研发、设计、质量控制、产品上线发布以及产品的更新迭代工作。
进行需求管理，调研与分析需求，负责用户需求分析，规划产品迭代，编写产品文档、交互原型，对产品全生命周期进行管理。
撰写需求文档、功能设计、原型示例、策划方案等，改进产品功能和用户体验。
负责产品的运营效果跟踪、分析，参与运营的优化设计。
负责市场竞品分析。
职位要求
3-5年工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先。
参与过Web端/移动端的产品设计，熟悉相关规范。
熟练使用Office/Axure/墨刀/OmniGraffle等原型工具；熟练使用思维导图或Visio等流程图工具。
具备清晰的逻辑思维和推理能力，有良好的沟通表达能力，能快速把握需求的核心要点， 良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进行，具备一定的商务能力。
有较强的团队协作精神，具备良好的学习能力，责任心强，能承受较大的工作压力。
有良好的英语阅读、书写能力。
有大中型IT产品或项目工作经验优先；有建筑行业相关项目经验优先；有SaaS/PaaS项目经验优先。
奥雅纳的数字技术团队将科技与建筑工程设计紧密结合，创建出更好的城市、交通、以及基础建设相关设施。我们构思科技在建造环境中的可能应用、并将之实现（透过基于云端技术的软件应用，连网通讯的硬件设备等），我们服务的客户包括了主管城市交通与基础建设相关事务的政府单位、物业开发商、以及奥雅纳各个专业的内部团队。
在我们中国内地、中国香港，以及大东亚区坚强的团队基础上，我们在深圳组建了「数字技术加速中心(Digital Acceleration Hub)」，为此我们正在寻找产品经理来投入这个计划。这个岗位将加入一个由技术创新人员与软件开发人员共同组成的团队，结合运用不同的先进科技、敏捷而快速地实现多样的技术解决方案。
你将与一群优秀的、来自全球各地的人才共事，包括从事各专业的建筑工程师、GIS与BIM技术专家、专业程序员、机器学习及人工智能工程师、AR/VR工程师等；你将会参与开发各式各样的数字工具，协助不同专业的工程师与设计师更快、更好地实现奥雅纳提出的解决方案。




职能类别： 产品经理/主管工作内容
根据需求，独立分析及完成机器学习算法的设计和开发等工作；对现有算法或模型提出相应优化方案。
问题均来自实际的工程和设计项目，项目规模大小不一，涉及行业内多专业、多学科的相关算法开发，包括智能设计、智慧建筑、节能控制、人流车流监控、大数据分析等等。涉及的技术内容包括但不限于NLP、图像识别、预测分析等。
职位要求
硕士或以上学历，数学、理工科、计算机等相关专业; 有相关学术背景或工作经验者优先
具备扎实的数学和算法基础，能独立分析完成数学建模及算法设计
精通TensorFlow，Caffe，Torch，CNTK等任一种深度学习开源架构，了解常用的开源资源
熟悉常用的机器学习算法和框架，理解其原理、优劣以及使用技巧
熟悉LINUX系统，熟练C/C++/Java/Python语言中的任意一种
有良好的英语阅读、书写能力
工作认真，易于相处，乐于维护一个愉快的、充满正能量的工作环境
奥雅纳的数字技术团队将科技与建筑工程设计紧密结合，创建出更好的城市、交通、以及基础建设相关设施。我们构思科技在建造环境中的可能应用、并将之实现（透过基于云端技术的软件应用，连网通讯的硬件设备等），我们服务的客户包括了主管城市交通与基础建设相关事务的政府单位、物业开发商、以及奥雅纳各个专业的内部团队。
在我们中国内地、中国香港，以及大东亚区坚强的团队基础上，我们在深圳组建了「数字技术加速中心(Digital Acceleration Hub)」，为此我们正在寻找一位机器学习工程师来投入这个计划。这名工程师将加入一个由技术创新人员与软件开发人员共同组成的团队，结合运用不同的先进科技、敏捷而快速地实现多样的技术解决方案。
你将与一群优秀的、来自全球各地的人才共事，包括从事各专业的建筑工程师、GIS与BIM技术专家、专业程序员、机器学习及人工智能工程师、AR/VR工程师等；你将会参与开发各式各样的数字工具，协助不同专业的工程师与设计师更快、更好地实现奥雅纳提出的解决方案。




职能类别： 算法工程师1.负责天津项目实施，安装和客户的培训；
2.产品部署、升级、安装调试、数据迁移、数据备份；
3.及时对接客户需求并反馈公司总部；
4.项目日常维护；
5.上级其他安排。


岗位要求：
1.本科以上，计算机、软件工程、地理信息系统等相关专业；
2.熟悉Oracle数据库；
3.有GIS项目开发或者实施经验优先；
4.具有良好的沟通协调能力，善于与用户交流；
5.具有良好的学习和理解能力，以及良好的文档撰写和语言表达能力；
6.工作认真负责，思维清晰敏捷，具有较强的逻辑分析能力。
职能类别： 软件工程师 需求工程师
关键字： 地理信息 项目实施Job Purpose:
The Transport Consulting practice is involved in a range of development, strategy and infrastructure projects for public and private sector clients. These include significant and high profile projects which require a broad range of skills and the ability to deliver quality work within a fast-moving and deadline-driven environment. The role is focusing on Transport and Traffic Engineering technical support to the Transport Consulting group in our Shenzhen office.


Job Content:
1.Providinganalyticalanddraughtingsupportacrossarangeofdifferentbusinessportfolios,includingprojectsrelatedtonewdevelopment,localtransportandpublictransport.
2.Providingsupporttoprojectsinvolvingpreliminaryhighwaydesign,publictransportinterchanges,businfrastructureandcyclingandwalkingschemes.
3.Participationindesigndevelopmentonprojects
4.PreparationofdrawingsusingAutoCADandrelatedsoftware
5.Providingtechnicalanalysisaspartofprojectteams(forexample,localjunctionmodelling,cycleandwalkingaudits)
6.Responsibilityforensuringthatdrawingscomplywithcorporateandprojectstandards
7.Responsibilityforensuringthatrelevantsoftwareismaintaineduptodate
8.Responsibilityforensuringthatknowledgeofcurrentdesignstandardsismaintainedanddisseminatedwithinthegroup


Job Requirements:
The ideal candidate should have a background of experience in the transport planning and engineering sector, preferably including traffic and highway engineering.
The group uses AutoCAD as standard but knowledge of Microstation is needed to interface with other disciplines and consultants.
Skillsrequiredinclude:
-RelevantexperienceintheadvanceduseofAutoCAD
-RelevantexperienceexperienceusingAutoTRACK
-ExperienceintheuseofKeySIGN,KeyLINESandKeyACCIDENT
-WorkingknowledgeofMicrostation.
-Thoroughknowledgeofrelevanthighwaydesignguidesandstandards(includingDesignManualforRoadsandBridges,TrafficSignsRegulationsandGeneralDirections,TrafficSignsManual)
-Workingknowledgeofcarparkdesignguidance(IStructEandotherguidance)
-Workingknowledgeofdesigningforgoodsvehiclesandservicing,includingserviceyardandloadingbaydesign.
-Experienceofdesignofbusandcyclinginfrastructurewouldbehelpful.
-KnowledgeorinterestintheuseofGIS,junctioncapacityanalysissoftware& roadsafetywouldalsobeofbenefit.
-ExcellentcommunicationskillsandfluencyinEnglishlanguageskills,bothverbalandwritten








职能类别： 公路/桥梁/港口/隧道工程 规划与设计1、大学城市规划、建筑学、等相关专业；本科及以上学历；
2、具备城市规划等相关经验，熟悉概念规划、控制性详细规划和修建性详细规划。
3、具有出色的设计能力与手绘能力，负责项目的总体控制及全过程设计；
4、能熟练运用设计类软件, 如CAD、PS、SKP；精通GIS、Lumion者优先。
5、有中、高级职称者优先考虑。
一经录用，公司将向您提供行业领先的薪资福利、完善的社会保险和个人职业发展与专业培训。
职能类别： 规划与设计待遇： 年薪20万，能力突出者薪酬+；
人数： 1人
负责面向全国营销推广公司的产品和服务；
岗位要求：
1、有责任、有梦想、爱学习、善交流；
2、有互联网营销策划工作经验，最好有成功案例；
3、熟悉GIS行业者优先；
4、10年以上工作经验；
职能类别： 销售总监
关键字： 软件销售岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 网络工程师
关键字： 程序员“英才汇”威立雅（哈尔滨）热电有限公司校园招聘
企业简介：
威立雅（哈尔滨）热电有限公司（中法合资）成立于2007，是由世界500强企业威立雅集团绝对控股的中外合资企业。公司坐落于哈尔滨市南岗区学府路，公司的主营业务是向哈尔滨西南地区供热，供热面积为2660万平方米，为120万用户提供供热服务。公司热源位于哈尔滨市香坊区前进村附近,公司有58MW热水炉6台、168MW热水炉1台、220T蒸汽锅炉4台、50MW背压式汽轮发电机组2台。随着公司业务迅速发展，公司开展 “英才汇”2019年校园招聘，招聘与公司核心业务紧密相关专业的应届本科毕业生、研究生，通过为期2-3年的培训、评估、培养， 定向输送到工程师、生产管理者等目标岗位。
二、招聘专业及需求人数：
招聘2019年毕业应届生共7人，要求大学英语四级及以上，具有流利的英文听说读写能力，专业知识扎实全面，学习能力、沟通能力、逻辑思维能力强。
招聘专业：热动、供热通风、建筑环境与设备工程 5人 目标部门：热网部 目标职位：工程师、技术主管、运行管理者
招聘专业：地理信息系统（GIS）相关专业 2人 目标部门：工程技术部 目标职位：高级工程师、技术主管、技术负责人

三、招聘流程：
投递简历-宣讲会-面试-确认录用名单
四、简历投递：
请在3月18日12:00前将您的电子版中文简历以“姓名+英才汇”形式发送至 guifang.yue@veolia.com
五、公司福利
具有竞争力的工资水平，试用期（实习期）3000元/月，转正根据每年绩效考核进行薪资调整，培训期2年半（1年半基层生产运行培养），工资范围3000元/月-5500元/月，提供七险一金、年底奖金、带薪年假、供暖费补贴、节日礼金、免费通勤车、免费工作餐/餐补、专业培训课程等优厚的员工福利。


职能类别： 其他
关键字： 技术培养1、协助部门经理开展二三维技术开发团队的管理；
2、参与业务线规划，负责业务线级产品研发、项目开发及人员管理，负责研发类产物的指导和审核；
3、负责公司地理信息业务方向项目实施系统的技术指导和技术管理，以及技术推广和应用；
4、负责GIS类重点项目架构设计、关键技术研发，以及核心模块的编码实现；
5、对开发人员进行技术指导，系统设计把控，需求边界把控，设计开发组织；

- 熟知软件开发流程,五年以上GIS类项目研发经验，两年以上开发管理经验；
- 具备GIS相关专业或GIS应用软件开发背景，如熟悉Webgis开发，精通OSG，掌握Arcgis Server、GeoServer、OpenLayers；
- 具有较强的业务理解能力。了解当前GIS产品发展趋势。
- 熟练使用OSG 技术，阅读过其源代码并了解其架构特点与实现方式，有底层架构搭建经验；
- 熟悉数据库建模，熟练使用Oracle、MySql等数据库并进行调优；
具有能源行业的二三维可视化产品研发经验优先考虑。
职能类别： 系统架构设计师
关键字： OSG 三维平台 油气管道1、负责完成项目的用户需求调研、需求讨论、需求梳理、需求分析等工作；
2、负责项目进行前期调研和产品设计工作，编写调研报告和项目解决方案；
3、根据产品定义实现详细需求分析文档、用户手册（课程教材）、培训资料编写；
4、根据实际项目，负责BIM 运维管理平台数据标准架构设计
5、对客户、技术人员、市场人员进行相关培训（系统化专项方案）；
6、亲近客户或业务方，深度挖掘产品问题缺陷及跟踪、验证产品价值等；
任职资格：
1、计算机，工程（建筑、土木工程、机电/电气、交通等工程专业）或相关专业本科毕业；
2、5年及以上工作经验，其中至少3年以上BIM相关软件数据库研发或产品经验；
3、精通常用的数据库标准，BIM数据格式以及数据转换
4、良好的服务意识、客户沟通能力和演讲能力；


优先考虑
1、基础设施（道路，桥梁，市政，轨道交通等）从业经验
2、有2年以上工程项目管理系统、BIM或者GIS开发经验者优先
3、工程建设行业从业经验
4、敏捷开发经验
职能类别： 产品经理/主管岗位一：城市规划师技术C岗

1、参与项目前期、方案设计、成图和汇报等工作，并与甲方对接；
2、参与制定业务发展战略和相关技术的研发工作；
3、协助完成与甲方的沟通，解决与落实项目方面中的问题。

1、究生及以上学历，城市规划、城市设计、建筑学等相关专业；
3、具有较强的方案能力，能作为骨干完成综合性的城市规划类项目；
4、具有良好的沟通协调能力、汇报能力、项目管理能力；
5、能够熟练运用CAD、Photoshop、Sketch Up、GIS、office等软件；
6、有较强的沟通、协调能力和解决具体问题的能力；
7、可以接受短期外派或出差。
岗位二：景观规划设计师技术C岗

1、协助项目负责人进行项目全过程的客户沟通、资源协调、工时计划、进度安排、质量控制、各专业协调及各种设计问题的解决及成果制作工作；
2、参与项目前期、方案设计、初步设计、施工图设计和汇报等工作，保证项目设计成果按时提交，并能及时获得客户方的确认；
3、掌握行业状况并能收集、整理国内外最新景观设计信息和理念，积极提升设计水平，为部门相关的业务提供技术支持。
任用要求：
1、本科及以上学历研，风景园林、环境艺术、城市规划等相关专业；
2、掌握各类景观规划与设计绘图技术，具备景观规划与设计相关领域专业知识和技能；
3、有责任心，工作态度积极主动，具有良好的团队合作精神，能适应阶段性出差。
岗位三：海绵城市规划师技术C岗（南京）

1、海绵城市项目规划、设计、技术咨询服务；
2、生态修复项目规划、设计、技术咨询服务。
任用要求：
1、研究生及以上学历，环境科学与工程、给排水、生态等相关专业毕业；
2、熟悉AUTOCAD、SWMM、DW、MIAKE、OFFICE等相关软件；
3、熟悉BMP/LID、雨洪管理、绿色基础设施规划设计等海绵城市相关知识；
4、具备较强的海绵城市、生态修复类项目的规划设计能力和一定的技术研发能力；
5、可以接受短期外派或出差。
岗位四：技术C岗（南京）

1、负责景观慢行系统设计、交通整治规划设计、交通工程设计、静态交通规划设计；
2、辅助部门交通规划、路网规划
任用要求：
1、研究生及以上学历，道路交通工程、土木工程类相关专业毕业；
2、有较强的沟通、协调能力和解决具体问题的能力；
3、能够熟练运用CAD、Photoshop、office等软件；
4、有责任心，工作态度积极主动，具有良好的团队合作精神；
5、可以接受短期外派或出差。
职能类别： 园艺/园林/景观设计1、负责大屏展示程序的开发
2、参与GIS相关桌面应用的架构设计
任职资格：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历
2、扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法
3、 有良好的C++编程功底
4、 熟练掌握UE4引擎开发，对其他3D引擎有一定了解
5、对UE4中加载大场景及大数据的优化有一定经验，有与Gis相关项目经验更佳
6、 熟悉3D开发中常用的三维数据格式，对三维数据的优化有一定的见解
7、熟悉3D图形学
8、熟悉Gis相关理论知识，有Gis相关项目经验优先
9、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神
职能类别： 其他1、负责C#代码的编写与调试；
2、负责相关界面实现、算法设计及数据库设计；
3、负责软件开发相关文档的整理与编写；
4、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调；



1、计算机、软件工程或GIS等相关专业毕业，本科以上学历，两年以上工作经验者优先；
2、熟悉C#语言、.NETFrameWork框架和WinForm开发，有WebService、WCF、WPF、ASP.NET等开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： c# 前端开发（1）参与公司中型以上的项目管理，承担项目经理责任；
（2）独立承担项目的资源协调和沟通工作，保证项目顺利完成；
（3）代表项目组与客户进行沟通，组织、把控项目需求；
（4）协助项目验收，收款等工作；
（5）有效管理项目资源，为项目成员提供相关指导和培训。
任职资格：
（1）地理信息，测绘工程、建筑、计算机相关专业毕业，大专以上学历；
（2）良好的项目管理能力，至少2年以上项目管理经验，有大型项目管理经验者优先；
（3）具备较好的文档写作能力；
（4）有良好的沟通能力和协调能力，具具备良好的团队精神，能承受工作压力，可接受出差。
（5）熟练使用GIS软件（mapgis、arcgis其中一种）者优先；
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 项目经理 地理信息（本岗位代为代聘岗位，方向为企业合伙人方向）
1.负责行业市场调研、分析、产品推广，及时掌握市场信息。
2.负责客户陌生拜访，销售渠道的拓展与维护工作，建立良好的客户关系。
3.配合上级进行关键客户跟进、关键信息获取、关键项目跟踪谈判。
4.参与产品演示汇报和售前工作，协助方案编写并组织项目招投标管理。
5.负责合同拟定、谈判、签订等合同管理，以及销售回款的管理，确保销售回款及时。

1.熟悉工业信息化管理平台，对新技术新产品极其敏感；
2.三年以上工作经验，两年以上物联网相关产品项目销售及管理经验；
3.有大中型国有企业客户开发和维护经验，并应有成功案例；
4.有较强的持续学习能力，对ToB产品销售具有挑战欲望；
5.有较强的分析、总结能力及系统思考力；
6.有激情，性格开朗，擅长与政企客户沟通交流；
7.能够承受高强度工作节奏。
8.有水务行业资源和经验优先考虑。
职能类别： 业务拓展主管/经理 商务经理
关键字： 智慧水务 物联网平台 智慧城市, SCADA GIS CMO 远程监控职位诱惑：


全栈,平台级


职位描述：


开发在线云平台


拥有完整的Web开发技能，掌握JavaScript技术栈，熟悉前端开发、服务端开发以及数据库开发等相关内容


有良好的编码习惯、测试习惯


如有参与开源项目的加分


如有openlayers开发经验的加分


如熟悉PostgreSQL数据库的加分


地理信息专业者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： openlayers webgis JavaScript 地理信息1、负责安卓客户端软件研发及功能的持续改进。
2、负责跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能。
3、负责与客户及团队中其他成员交流相关信息。
4、负责制定客户端软件的相关规范并制作标准化文档。
5、负责了解相关行业的行业动态，为项目经理提供建设性策略。


岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、软件工程，GIS和GPS导航相关专业，五年以上Android项目开发经验。
2、熟悉java语言，数据库，网络协议；有过GIS开发、GPS定位方面的开发经验者优先；
3、熟悉安卓架构体系，熟悉安卓开发及测试工具的使用。
4、熟悉安卓网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验。
5、有能独立开发应用的能力。
6、能够承受工作压力，乐观，开朗、有团队合作精神和共同学习进步的意识。
7、有多人协同客户端产品开发经验、在大的app市场上线作品者优先。
职能类别： 高级软件工程师开展（生态清洁）小流域综合治理。根据现场调查和地形测量，编制完成（生态清洁）小流域综合治理项目实施方案和施工图；组织并全程负责小流域综合治理实施方案评审会；参与后期小流域验收相关工作。


岗位要求：
1、水土保持、水利工程、园林等相近专业。专业知识扎实，
2、熟练应用office办公软件，GIS，autocad等软件。
3、学习能力强、悟性高，踏实敬业，无不良嗜好，有良好的职业道德、工作责任心和团队精神。
4、适应常规野外调查，有驾驶证优先。
5、有水利工程、园林等相关工作经验优先。
职能类别： 水利/水电工程师
关键字： 小流域规划 园林 水利工程1、负责土地整治、开发及农田水利项目的规划设计；
2、与业务委托方保持畅通的沟通和对接，根据要求完成方案及文本的编制工

1、熟悉土地管理特别是土地整治及土地规划的相关业务要求，农业、水利、农田水利、土地管理等相关专业大专以上学历；
2、能够熟练运用cad、gis、cass等应用软件；
3、由良好的语言表达能力和沟通协调能力；
4、吃苦耐劳，能适应短期出差，承受压力，挑战高薪；
5、有工作经验者优先录用。


职能类别： 规划与设计 水利/水电工程师
关键字： 土地管理 土地规划 规划设计 水利 农田水利 地理信息 农业工程1.根据项目/产品需求，编写系统设计文档及系统实施方案文档；
2.负责webgis项目的前端架构及后端编码、部署、文档编制；
3.负责解决项目开发过程中的技术问题；
4.参与webgis相关功能开发以及实施工作。

1.计算机或地理信息系统相关专业，有2年以上webgis项目开发经验。
2.精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等前端技术，熟悉Dojo、jquery开发架构；
3.熟悉基于leaflet、Mapbox等主流WEBGIS开源项目开发；
4.熟练掌握OPenlayers、Geoserver、GeoTools等开源GIS平台开发与地图服务发布；
5.熟悉GIS底层实现原理；
6.精通数据库编程，熟练Oracle、MySQL、Postgis等关系数据库；
7.具有良好的沟通能力，学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心。
加分项：
WebGIS大数据量显示的开发经验优先考虑
掌握WebGL技术优先考虑
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： HTML webgis职责描述：
1. 能够带领小组工程师进行实时和离线的海量数据应用系统开发；
2. 负责大数据应用项目的技术实施；
3. 负责大数据采集、存储、处理、分析、可视化等技术实现，在线或离线数据建模设计；
4. 负责大数据平台新技术的开发使用和性能优化和测试执行；
5. 完成部门领导交代的其他工作。
任职要求:
1. 计算机(统计、应用数学)相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；
2. 精通hadoop相关各种开源项目，比如HDFS/Hive/Hbase等有实际应用；
3. 熟悉Kafka/Spark/Flume/HAWQ/Impala者优先；
4. 对海量数据实时数据/离线数据有数据采集、数据整合、数据分析应用开发经验，对大规模数据应用的可视化展现等有丰富的经验；
5. 在数据挖掘、数据密集型处理、分布式计算、网格计算领域有深入理论基础；
6. 具有较强的文档撰写能力，有很强的沟通能力、表达能力、团队合作精神，对工作有热情，能承受压力。
7. 有政府、医疗卫生、教育、金融、能源、GIS等行业大数据应用项目实际开发经验者，优先考虑。




职能类别： 软件工程师
关键字： 大数据1、.Net开发环境下的应用程序和网站的开发。
2、根据文档，编写相应程序，并负责所编写程序的初测。
3、开发过程中遇到的技术难点调研并编写技术文档。
4、参与系统集成测试和系统测试。
5、熟悉产品业务,理解相关业务需求,调研分析软件功能需求。



1、熟练掌握C# winform界面开发，掌握GDI+图形绘制及自定义控件。
2、熟悉至少一种以上数据库(如MySQL、SQLServer、Oracle等)的开发使用，熟练掌握存储过程编写，有多线程、网络通信方面开发经验。
3、熟悉串口编程（RS232或RS485），有过相关工作经验。
4、熟悉GIS编程（基于CS），并有过相关工作经验。
5、拥有良好的编码习惯，掌握面向对象、面向接口设计思想,合理应用设计模式进行软件设计开发。
6、了解并掌握.net开发环境，熟悉Asp.net/CSS/JavaScript/HTML等网站开发技能。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 年终双薪 交通补助 节日福利 高温补贴专业：土地资源管理、地理信息、GIS、城乡规划、人文地理等相关专业毕业
要求：具有两年以上土地利用总体规划、规划调整、整治规划、耕地质量、耕地后备资源、永久基本农田、土地利用规划等相关工作经验，能独立完成成果报告。
职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 土地规划1、在项目经理的带领下，根据系统设计文档进行系统开发；
2、负责.NET开发平台下的B/S产品设计和功能模块的开发；
3、参与开发计划的制定并跟踪执行；
4、参与代码编写和测试，编写相关技术文档；



1、GIS、软件开发、计算机相关专业本科及以上，热爱软件开发；
2、 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
3、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；具有团队精神、学习能力强；
4、可接受优秀应届毕业生。


期待您的加入！在这里您将感觉到――
1.学习、执行、创新的企业文化，充分发挥个人才能的舞台；
2.完备的职级体系及全面培训晋升机制；
3.完善的福利体系：
1)法定社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）、补充医疗保险，给予员工更多保障
2)贴心的年度福利体检，过节福利及带薪年假
3)幸福温馨的婚庆礼金及周到细致的生育礼金
4)以团队建设为导向的员工活动基金
职能类别： 软件工程师1、大学本科以上学历，地理信息系统专业或者计算机及相关专业；
2、2年以上工作经验；
3、参与公司产品系统的研发，包括需求分析设计编码调试部署等环节；
4．经验和技能：
1）有GIS/WebGIS项目开发经验者优先；
2）熟练掌握springMVC、JPA、SpringBoot、SpringCloud等框架；
3）熟练运用ServletJSPjavaBeanTagLib、Ajax前端开发技术；
4）精通Struts、Spring、Hibernian、Webwork等开源框架技术；
5）具备良好的沟通能力，和优秀的团队协作能力；
6）热爱本职工作，工作态度端正；
5．理想经验技能：
1）参与过具体项目开发实施经历
2）有软件行业开发或实施经验
3）有高校软件实施经验优先考虑
职能类别： 软件工程师
关键字： Java J2EE1、有水体、土壤环境生态修复经验，熟悉行业新技术发展动态；
2、能按生态修复工程项目要求，进行具体规划设计工作，提供现场工作指导、技术支持；
3、具有施工图纸设计经验，能够独立编制环境工程项目设计方案；
4、熟练使用AUTOCAD、OFFICE、PS等设计软件，了解GIS、CASS、SWMM等软件；
5、本科以上学历，生态学、环境工程、环境科学、生物工程、化学等相关专业，有相关工作经验均可，责任心强，有较好的抗压能力及协作精神，持有注册建造师或注册环保、公用设备工程师证书者优先。熟悉工业、市政和生活污水处理相关工程设计工作。
职能类别： 环保工程师1.本科以上学历，地学、GIS、遥感相关专业；
2.熟练使用C, C++、python, matlab等开发语言中的一种，其中python熟练程度高为***
3.能熟练使用gdal, opencv等库
4.在场景分类、图像分割、基于像素的图像分类方面有深入研究



1.遥感图像算法方面研究，以及遥感图像处理算法加速优化与质量优化


2.参与遥感相关项目
职能类别： 高级软件工程师岗位及
1、 测绘、地信及相关专业，本科及以上学历
2、 勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3、 4D、实景三维数据的内业生产
4、 实景三维数据成果的修饬、美化、单体化
5、 二三维数据的整理，对接进入GIS平台，并进行应用
6、 精通修模软件【如：DP-Modeler】,优先
7、 精通GIS平台软件【如：超图，arcgis】,优先
8、 有编程能力的，优先
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 数据处理员 工程师 内业 GIS工程师 航测 测绘1、在项目生命周期中规范性管理地质灾害防治信息化、智慧国土信息化、城市应急指挥、智慧应用等政务信息化类型项目；
2、负责制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划；
3、负责项目的调研、需求分析、报告编写与确认，负责项目软件的原型设计、数据库设计与功能设计，以及设计文档的编制；
4、制定项目实施计划，对项目的研发、进度、人员进行管理，负责并指导现场实施工作，开展项目成果的测试集成、安装部署及项目培训等工作；
5、协调开发力量解决项目实施过程中遇到的各种技术困难；
6、负责项目建设的过程管理，包括进度质量的管控，风险的分析、汇总和控制工作；
7、负责项目的试运行、验收及交付工作。
8、善于与人沟通，具备一定的协调能力，为人正直、诚信，有较强的团队合作精神，善于学习，对工作认真负责，能够承受一定的工作压力，能适应长期出差。
任职资格：
1、全日制普通高等教育，地理信息、计算机、信息工程、通信及相关专业，本科及以上学历；
2、具有5年以上国土信息化、地质信息化、智慧城市、政务信息化行业工作经历，2年以上项目管理经验；
3、熟悉软件开发流程、项目管理过程，从事过软件类项目的开发和管理工作；
4、具有软件设计、需求分析等技术背景，熟悉IT规范和管理；
5、具有较强的学习能力，语言表达能力强，良好的沟通技巧、团队协作精神和亲和力；
6、具有较好的文字能力，具备较强协调能力；
7、熟练GIS软件、常用关系型数据库、服务器操作系统等操作。
8、有国土执法监察信息化、智慧国土信息化、电子政务信息化、地质环境信息化、地灾防治信息化、纪委信息化项目经验者优先。
9、精通linux运维，shell脚本；有在国产化平台下大型项目开发及运维管理经验优先。
10、有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验者优先考虑。
11、有工作流系统开发经验优先。
职能类别： 项目经理一、
负责公司WEB前端、后端及云平台方向对接的日常开发，到矿出差对用户培训指导，对软件进行维护升级。
二、任职资格：
1）25-35岁之间，全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业。
2）3-5年工作经验，有大型互联网项目设计开发经验者优先，有GIS经验者优先。
3）精通C#和ASP.NET，熟练掌握JS、JQeury、CSS。熟练使用WCF开发(多种通信模式的使用)。
4）熟练主流的编程和配置，掌握数据库设计、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言。
5）具有软件工程的规范和意识，熟悉软件开发流程，良好的编程风格及文档编写。
6）思路清晰,学习能力强，能挑战较大的工作压力，善于表达，有良好的合作沟通能力和团队合作精神。
三、报名方式 ：
所有岗位统一在集团公司官网、前程无忧外部招聘网站宣传招聘。
下载《郑州煤矿机械集团股份有限公司人员招聘报名表》（表格下载地址：登陆郑州煤矿机械集团股份有限公司官网www.zzmj.com―人力资源―企业招聘任一岗位），按要求填写表格后，将个人材料扫描件（身份证、学历证、学位证、职（执）业资格或专业技术职务资格证书、发表作品、获奖证书、个人近2年的工作业绩报告与证明材料等）作为附件一并发送至邮箱：zmjrczp@126.com。
注：本次招聘只接受网上报名。请应聘者务必将所有提交的表格和资料制作成一个WORD或PDF文档，并生成目录（文件名称的命名方式：“姓名+应聘岗位”）。
四、咨询方式：
咨询电话0371-67891052/67891051，15690856908。
职能类别： 软件工程师1、 能够按照需求文档和设计文档的要求，进行web相关功能的开发、测试和维护工作；
2、 能够和页面美工及后端开发人员沟通、协作；
3、 能够对web页面的性能进行优化，不断改善用户体验。


岗位要求：
1、 计算机或相关专业、本科以上学历；
2、 精通AngularJS1.x或2.x、ionic、NodeJs、Asp.net等至少一项；
3、 掌握JavaScript语言开发基础，熟悉Javascript面向对象编码者优先；
4、 熟悉HTML、CSS等网页技术；
5、 熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案；
6、 了解一种以上前端开发框架，如jquery、angularjs、knockoutjs等；
7、 了解一些调试工具，尽快找出并解决问题；
8、 有良好的沟通能力和团队协作精神；
9、 有责任心、思维敏捷，学习能力强。


职能类别： Web前端开发
关键字： web前端开发 gis开发1、负责全国各地域的销售工作。
华南区域：涵盖广东、广西、海南等省市，驻点：广州或深圳；
华东区域：涵盖上海、安徽、江苏等省市，驻点：上海；
华北区域，涵盖北京、河北、天津、山西、内蒙古等省市，驻点：北京；
西北区域：涵盖陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆等5省，驻点：西安；
西南区域：涵盖四川、重庆、贵州、云南、西藏等5省市，驻点：成都；
鲁豫区域：涵盖河南、山东等省市，驻点：郑州；
浙闽区域：涵盖浙江、福建等省市，驻点：杭州；
东北区域：涵盖辽宁、黑龙江、吉林等省市，驻点：沈阳；
2、针对住房、民建、交通（路桥隧、地铁）、市政领域（水务、综合管廊）等业主单位、设计单位以及建筑工程单位开拓BIM业务（基于Bentley和AutoDesk平台的二次开发、BIM咨询、BIM施工、BIM运维等），完成个人销售任务；
3、与公司在当地的合作伙伴对接，共同开拓BIM+GIS市场；
4、 利用各类资源，发掘潜在客户，并完成客户联络、邀约、拜访、谈判等一系列工作
5、 定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会。
岗位要求：
1、 大学专科以上学历，市场营销或管理类专业毕业。
2、 1年以上BIM行业销售经验，具有良好的市场营销及推广经验，熟练的商务谈判技巧，有良好的工作业绩和成功的市场策划案例，具有一定的亲和力，乐观、自信、勤奋、务实。
3、 职业素养高、形象气质好，热爱销售工作，富有工作热情和自主能动性。
4、 反应机敏灵活，思路清晰，沟通表达能力强，较高的压力承受与团队协作能力，可塑性强，执行力强。
5、 有BIM（AutoCAD、Bentley、广联达、鲁班、天正、鸿业、斯维尔等）行业或者软件销售经验者优先，有客户资源者***，公司也可分配资源。
职能类别： 大客户销售 销售经理（1）运作组模块接口人；暂统筹运作模块工作的开展管理，对网点标准化、仓库端、收派流程、全环节扫描工作制定改善计划，并实施过程进行监控；
（2）二线仓管员效能管控及梳理工作；
（3）收派区域管理，收派环节操作标准，滞留件入仓规范（出仓未回仓、滞留件盘点不规范），晚发、漏发跟进，网点全环节扫描监控，重量异常抽查与反馈；
（4）GIS地图绘制、配班维护；
（5）工单回复及时率跟进；
（6）场地标准化布局建设（场地6S管理）、工具投入管理；
（7）员工素质形象管理；
（8）低效能人员监控；
（9）完成上级交办的其他事项。

（1） 大专及本科以上，年龄25-35岁，物流管理专业或从快递行业工作2年以上经验，有大中型企业管理经验者优先；
（2）有较强的组织能力和工作责任心；
（3）善于主动思考，敢于长信，工作求、务实、具有良好的沟通、协调、推动与抗压能力；
（4）熟悉快递行业网点布局、运输规划、快件集散路由等管理模式，熟悉本公司业务、运作流程，具有整合资源、规划协调能力；
（5）网络规划、成本分析及风险预测能力，具有较强的数据分析、逻辑判断及沟通表达能力；
（6）计算机及相关办公软件应用熟练。
上班时间：08:30-17:30
福利待遇：五险一金、房补餐补、节假日福利、定期团建
职能类别： 其他
关键字： 系统运维工作职责:
1、产品技术支持工作，包括售前、外业、内业、工程实施等工作；
2、产品演示汇报、技术交流、应用培训、技术测试等相关工作；
3、产品技术方案、解决方案、合同标书等资料的编写工作；
4、了解用户需求，及时为市场销售、产品研发等提供反馈信息和工作建议；
任职资格:
1、本科及以上学历， 测绘工程、GIS、遥感等测绘相关专业；
2、具有良好的专业基础，喜欢测绘行业；
3、性格开朗，良好表达与沟通能力，细心严谨；
4、学习能力强，工作主动积极，可适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、承担园区信息化系统应用设计实施的相关技术管理及专业支撑工作；
2、负责信息化方案的安全论证、审查，参与信息化系统项目的验收工作；
3、负责分析确定信息化项目需求、组织方案设计、开展可研及立项工作，为项目招标提供专业技术支持；
4、对接北京市及昌平区相关委办局、管委会、央企及其他相关单位，跟踪处理所负责应用领域内的重点问题，对基线化需求的有效落地负责。

1.本科及以上学历，计算机应用、电子、信息化、通信及相关专业；
2.具有2年以上信息系统集成项目管理经验，或4年以上信息系统集成相关需求分析、业务系统和技术方案设计实施经验；
3.熟悉系统集成的过程与方法，对信息系统集成行业的相关规范和产品有广泛的了解；
4.善于发现、分析和解决问题，具有全生命周期的需求管理和质量管理意识；
5.具有较强的计划管理、组织协调及沟通能力，具备积极进取、吃苦耐劳的工作精神和较强的团队合作意识；
6.具备可研报告、项目设计、技术方案、标准规范等资料的编写经验；5、具有2年以上信息系统集成项目管理经验，或4年以上信息系统集成相关需求分析、业务系统和技术方案设计实施经验；
7.持有系统集成项目管理工程师、信息系统项目管理师、ITIL、PMP等相关资质或认证证书者优先，主导或深入参与过物联网、云计算、GIS、大数据等相关大型应用系统设计与集成者优先，深度参与过智慧城市建设者优先。
职能类别： 系统工程师1、负责系统详细设计，构建系统原型 参与项目管理，负责技术指导、领导开发小组完成系统的设计、 实现、 测试和发布，负责核心代码的编写


2、能熟练运用XML、HTML、Javascript（Jquery）spring、MyBatis，Socket、WebService的使用和应用开发以及AJAX技术；


3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；；


4、熟悉一种工作流引擎（Activiti、JBPM）；


5、有GIS开发经验者优先


6、扎实的Java基础，熟悉io、多线程，熟悉分布式、缓存、设计模式、消息机制、jvm调优等；


7、熟悉软件架构文档编写，具有良好的文档工作能力；
8、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先


加分项：
1、 熟悉常用分布式系统算法（Round-Robin, Paxos, Floom-Filter等）及设计思想，有Cassandra、Memcache、MongoDB、ZooKeeper 等开源分布式框架使用经验；
2、 具备云计算、虚拟化、存储、网格、容器的基本概念，使用过 AWS、Eucalyptus、VMWare、Citrix、HyperV、CloudStack、OpenStack 、K8S等商业化云计算系统或开源云平台之一；
3、 了解多种语言，具备一定的跨语言工作的能力，如C/C++、Python、Golang等；
4、 熟悉Hadoop，HBase，Spark，Storm等大数据相关的架构，了解常见人工智能、机器学习相关算法和
5、 熟悉 Linux 操作，具备线上运维、查错的能力，能进行shell编程，有nginx经验优先；
6、 能提供作品或 Github，并在面试时能展示并介绍作品的优先；
工作地点：A: 高新区天府大道中段1388号
B: 武侯区二环路南二段17号盛隆大厦
C: 大件路白家段263
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 高并发 gis 大数据 WebService Activiti JTA 架构 spark hadoop1、负责独立完成产品相关模块的设计和开发；
2、负责开发与产品相关的调试软件工具；
3、负责配合完成产品的规划与持续改进。
知识技能：
1、具备C++开发经验，熟悉VS系列开发环境，有界面（例如MFC或QT）开发经验；
2、熟练使用STL、熟悉部分boost库的用法；
3、熟悉通信机制，对TCP/IP通信、串口通信、多线程方面有开发经验；
4、熟悉主流GIS系统以及GIS地图开发技术；
5、具备计算机视觉基础，熟悉目标跟踪、目标识别、图像增强等常见图像处理算法，具备算法应用能力；
6、具备流媒体开发经验，熟悉海康等主流视频厂商SDK；
7、有相关经验者优先考虑：数据库开发、boost库应用、Python开发，场景文本检测/识别、图像处理、深度学习等。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 图像处理一、岗位职责:
1、完成外业的现场勘察、资料收集和技术咨询协调的工作；
2、完成对一般的农田水利工程设计任务；
3、完成小型农田水利规划设计、可研编制和项目预算编制等工作。
二、岗位要求：
1、大专及以上学历，水利工程、农田水利等相关专业；
2、要求具有水利工程或农田水利设计相关的专业知识，能精通CAD制图、OFFICE办公软件，熟悉GIS相关软件；
3、有高标准基本农田建设、垦造水田项目的农田水利设计工作经验者优先；
4、可适应出差，沟通表达流畅、擅长文本撰写，踏实认真、有较强的责任心和进取心者优先；
5、持相关技术职称和C1驾照具驾驶经验者优先。
三、福利待遇：
1、除五险等相关福利；
2、双休，春节带薪假期至少半个月；
3、每年组织一次旅游（国内或国外）；
4、每二年一次免费体检（正规医院全身体检）和每周一次免费健身活动（羽毛球、篮球、桌球等）；
5、薪资结构=工资+外出补贴+提成/奖金。
职能类别： 水利/水电工程师 项目管理
关键字： 农田水利 规划设计 部门经理1、Java基础扎实，能熟练运用Socket、WebService、Http等传输协议进行开发；


2、熟练使用开源技术以及框架（spring、MyBatis等）；


3、熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种；


4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；


5、熟悉NoSQL技术（MonogoDB）；


6、熟悉一种工作流引擎（Activiti、JBPM）；
7、熟悉主流大数据框架优先
8、有GIS开发经验者优先
9、热爱技术，执着于技术
工作地点：A: 高新区天府大道中段1388号
B: 武侯区二环路南二段17号盛隆大厦
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis 大数据 WebService MyBatis Activiti1、主要负责林业相关项目的运行；所以要求要有组织管理能力，对待工作认真负责，做人做事踏实肯干；
2、负责编写项目实施方案、总结报告等；跟进项目进展，组织人员按期保质保量完成项目；
3、能使用ArcGIS完成植被图、土地利用图、总体规划图等制图；
4、熟练使用OFFICE办公软件；
5、掌握PS、CDR、CAD软件的基本操作；
6、具有一定文字功底、生态学或植物学基础知识、一定的组织能力；
7、热爱大自然、喜爱花草树木，愿意在林业行业发展的优先录取。
职能类别： 其他 项目工程师
关键字： 林业 工程师 gis 植物 方案 项目负责1、大专以上学历，三年以上C#/C++开发工作经验。
2、具有Windows平台编程经验，会VisualStudioIDE开发工具
3、熟悉数据库开发及SQL语言，特别是高并发的数据操作。
4、精通C#/C++语言；良好的C#/C++功底；精通MFC（C++）。
5、熟悉Linux环境下C/C++开发
6、具有团队合作精神，不怕压力和挑战，有强烈的求知欲望，敢于创新。
7、会gis大数据优先
工作地点：A: 高新区天府大道中段1388号
B: 武侯区二环路南二段17号盛隆大厦
C: 大件路白家段263
五险一金+商业保险，福利基本款是必须滴 带薪年假、法定假日一个都不少
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： c++/c# MFC Winform gis1、负责所属区域或产品线的客户信息的收集、汇总、筛选和上报；
2、负责所属区域或产品线的市场营销工作，并达成销售目标；
3、积极配合所属区域或产品线的市场调研工作，并形成报告；
4、不定期学习公司产品相关知识，掌握市场和行业的最新动态，提升个人的市场营销能力；
工作地点：佛山（顺德、南海为主）
薪资待遇：底薪(3000-4000)+提成
任职条件：
1、计算机、市场营销、软件开发等相关专业大专以上学历；
2、至少1年以上GIS行业市场或IT销售工作经验，有政府行业销售背景者优先；
3、具有敏锐的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力佳；
6、有相关大型软件及网络实施项目经验优先考虑；
7、具有良好的职业道德和操守；
职能类别： 业务拓展主管/经理 区域销售经理
关键字： 销售1、配合销售部门完成售前支持工作：
2、文档编制：编制高质量的解决方案、技术文件、汇报PPT材料等相关文档；
3、技术交流：与销售联合拜访客户，进行方案讲解和技术交流；
4、需求调研：能够了解客户的技术环境，编制高层次的解决方案架构，从而满足客户的技术需求；
5、招投标：参与招投标工作，标书的编写、现场述标、系统演示等内容。

1、计算机、IT、环境工程、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、2年以上相关工作经验，具备解决信息化方案编制、技术交流、方案演示答疑经验，具备智慧城市、环保信息化相关领域售前能力者优先；
3、有较强的解决问题、分析、沟通、演示、协商技巧，能够独立工作；
4、能承受工作压力，适应短期出差，有良好的团队合作精神。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 售前部门经理职 位 描 述
主要负责公司JAVA产品以及公司JAVA基础研究项目的设计与开发；
参系统开发前期需求分析和JAVA架构设计；
负责数据库建模、设计与优化；
和Android高级软件工程师一起，进行JAVA系统模块分析和系统接口设计，独立处理和解决所负责的任务；
完成JAVA核心业务模块或功能的开发，并编写和维护各阶段开发文档；
进行JAVA程序单元及功能测试，查出软件存在的缺陷并保证质量，进行系统性能测试，排除系统性能瓶颈问题；
指导JAVA软件工程师的工作，并主持自己负责项目的代码审查，确保符合公司规范；
负责与客户进行沟通，对其反馈信息进行及时跟进与处理。
任 职 要 求
具有3年以上政府行业软件开发经验；
深厚扎实的JAVA语言功底，能独立处理研发JAVA产品的代码编写，具备一定JAVA的架构设计能力；
熟练掌握J2SE、J2EE技术，熟练使用一种以上主流JAVA开发框架和其他前端架构（如：Query、Spring、Spring MVC、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hadoop、HBASE等开源框架），并能熟练应用于互联网、移动互联网和桌面软件。对GIS相关的软件有实际架构经验者更佳；有ASP.NET研发技术更优；
在以往JAVA开发中有丰富的功能模块积累，可以与研发团队分享并培训研发团队快速上手应用于产品研发；
熟悉SQL语法及oracle、mysql或sql server中的一种以上数据库应用开发；
了解手机开发流程,了解IOS和ANDRIOD基本开发；
熟悉maven、svn等代码开发管理工具
有CMMI 3 级以上企业工作经验优先。
职能类别： 高级软件工程师岗位职责:
1、负责对变电站电气设计、电气工程技术的相关咨询；
2、负责对本专业设计项目的工程施工进行指导和监督；
3、负责参加电气设备事故调查分析、排查等工作；
任职资格:
1、熟悉变电站总平面的布置；
2、掌握电气主接线的设计，熟悉各种接线方式的特点，掌握短路电流计算；
3、熟悉主要变电站电气设备（主变压器、断路器、隔离开关、互感器、无功补偿装置）的选择；
4、熟悉国家相关电气专业规范、通用图集、典型设计；
5、能独立负责110kV及以下AIS/GIS变电站电气一次专业的全部施工图卷册，并能与各专业进行良好的协调、配合；
6、具有良好的团队合作精神，具有较强的沟通协调能力，责任心强，能根据工作需要加班、出差；
7、大专及以上学历(实际能力优秀者可适当放宽)，熟练使用CAD等其他专业软件；
8、一年以上工作经验。

职能类别： 电信网络工程师1、参与公司产品中有关GIS应用的需求分析、系统设计；
2、基于三维数据和服务做统一地图服务的的开发工作。
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，地理信息系统，测绘工程、计算机相关专业，3年以上相关经验；
2、理解ArcGIS平台体系架构，掌握ArcGISEngineSDK；
3、熟悉ArcGISAPIforJavaScript开发，熟悉基于JavaScript的WebGIS开发；
4、精通Python或者Java后端开发语言的一种；
5、了解Mongodb，Spark数据处理分析技术者优先；
6、熟悉电网GIS模型和架构者优先；
7、热爱软件开发，优秀的团队合作能力。
职能类别： 其他1、负责公司产品在销售前期的技术支持工作，包括产品方案总体设计、标书撰写、技术交流等工作；
2、解答就公司产品或项目提出的技术问题；
3、配合市场部门完成市场活动中的产品宣讲；
4、配合产品经理，并根据市场及用户反馈，完成产品的调整、更新规划；
5、配合项目经理，组织完成方案（建议书、工作说明书）的设计和成本测算；
6、对公司内部员工进行产品培训；
7、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流；

1、有软件开发基础，具备技术方案、招投标书撰写能力，熟练使用OFFICE、VISIO、PPT等工具，有Axure原型策划经验更佳；
2、三年以上IT行业工作经验，两年以上IT服务售前支持经验；计算机、地理信息系统类专业本科及以上学历;
3、 熟悉IT技术、GIS技术当前发展现状，及在智能公交、智慧城市领域的应用情况；
4、 具有系统集成项目知识；
5、 能根据客户需求、项目规模、技术现状等提出合理规划，提供相应的解决方案；
6、 良好的语言表达能力，理解力强，善于捕捉客户需求；
7、 良好的协调、沟通能力和处理人际关系能力、高度的团队合作精神。
职能类别： 文档工程师① 、主要负责公司JAVA产品以及公司JAVA基础研究项目的模块设计与开发；
② 、完成JAVA功能的开发，并编写和维护开发文档；
③ 、进行JAVA程序单元及功能测试，查出软件存在的缺陷并保证质量；

岗位要求：
① 、掌握J2SE、J2EE技术，有一种以上主流JAVA开发框架和其他前端架构（如：Query、Spring、Spring MVC、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hadoop、HBASE等开源框架）开发经验。
② 、对GIS相关的软件有实际架构经验者更佳；
③ 、熟悉SQL语法，熟识oracle、mysql或sql server其中一种数据库应用开发；
④ 、熟悉maven、svn等工具
⑤ 、了解手机开发流程,了解IOS和ANDRIOD基本开发更优；
⑥ 、有CMMI 3 级以上企业工作经验优先。
职能类别： 软件工程师任职资格：
工作经验：专科，有2年以上工作经验；
知识技能：
1. 计算机、通信、电子等相关专业；
2. 2年（含）以上Android开发经验；
3. 熟练掌握Android应用开发技术，包括UI开发，网络通讯等；
4. 良好的分析、解决问题的能力；
5. 有强烈的责任心和团队协作精神，较强的学习交流能力；
6. 精通Android平台下的高性能编程及性能调优者优先；
7. 熟悉GIS、导航及即时通讯功能的优先
其他要求：可描述一些优选类条件，如客户资源，相关资格证书等。
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： Android开发,职位描述：
①、主要负责公司JAVA产品以及公司JAVA基础研究项目的模块设计与开发；
②、完成JAVA功能的开发，并编写和维护开发文档；
③、进行JAVA程序单元及功能测试，查出软件存在的缺陷并保证质量；

岗位要求：
①、掌握J2SE、J2EE技术，有一种以上主流JAVA开发框架和其他前端架构（如：Query、Spring、Spring MVC、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hadoop、HBASE等开源框架）开发经验。
②、对GIS相关的软件有实际架构经验者更佳；
③、熟悉SQL语法，熟识oracle、mysql或sql server其中一种数据库应用开发；
④、熟悉maven、svn等工具
⑤、了解手机开发流程,了解IOS和ANDRIOD基本开发更优；
⑥、有CMMI 3 级以上企业工作经验优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： Java岗位职责
1、与产品经理和设计师协作，根据需求文档、线框图、设计稿完成页面制作；
2、与后端工程师协作，完成数据交互、动态信息展现和用户互动；
3、与设计、产品团队紧密配合，能快速理解、消化各方需求，准确输出格式良好，适配、体验良好的页面。


任职要求
熟练掌握JavaScript、Ajax、HTML5、CSS等前端技术；
精通原生js开发，熟悉es6规范，有基于原型和对象模式开发经验；
熟悉SuperMap、Leaflet.js等GIS组件；
熟悉前端模块化、组件化以及MVVM等开发思想，至少熟练使用Angular、Vue.js、React.js之一；
了解基本网络通信原理，熟悉常用网络通信协议(TCP/IP，HTTP，WebSocket)；
了解服务端（Node.js/php或其他语言）或有Hybrid App、Native App、小程序等开发经验者优先；
有一定的分析设计能力，具有相应的研发文档编写经验，能完成详细设计文档，英语能力较好；
重视沟通，具备自主的学习能力和主人翁精神；
职能类别： 互联网软件开发工程师 Web前端开发①、主要负责公司JAVA产品以及公司JAVA基础研究项目的设计与开发；
②、参与策划经理主导的系统开发前期需求分析并与JAVA系统架构师一起进行JAVA架构设计；
③、负责数据库建模、设计与优化；
④、与JAVA系统架构师和Android高级软件工程师一起，进行JAVA系统模块分析和系统接口设计，独立处理和解决所负责的任务；
⑤、完成JAVA核心业务模块或功能的开发，并编写和维护开发文档；
⑥、进行JAVA程序单元及功能测试，查出软件存在的缺陷并保证质量，进行系统性能测试，排除系统性能瓶颈问题；
⑦、指导JAVA软件工程师的工作，并主持自己负责项目的代码审查，确保符合公司规范；
岗位要求：
①、深厚扎实的JAVA语言功底，能独立处理研发JAVA产品的代码编写，具备一定JAVA的架构设计能力；
②、熟练掌握J2SE、J2EE技术，熟练使用一种以上主流JAVA开发框架和其他前端架构（如：Query、Spring、Spring MVC、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hadoop、HBASE等开源框架），并能熟练应用于互联网、移动互联网和桌面软件。对GIS相关的软件有实际架构经验者更佳；
③、在以往JAVA开发中有丰富的功能模块积累，可以与研发团队分享并培训研发团队快速上手应用于产品研发；
④、熟悉SQL语法及oracle、mysql或sql server中的一种数据库应用开发；
⑤、了解手机开发流程,了解IOS和ANDRIOD基本开发；
⑥、熟悉maven、svn等工具
⑦、有CMMI 3 级以上企业工作经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1负责Android平台应用软件设计、架构、开发
2根据客户需求，完成软件原型设计
3总体把握开发进度，高质量完成相应的模块软件设计、开发，以及单元测试工作；
4编写、整理技术开发文档。



1、本科及以上学历，计算机、遥感、地理信息系统或测绘相关专业；
2、3年以上实际工作经验，具有良好的Java、Android开发功底，能够熟练使用Android的各种组件，熟练使用服务、多线程、文件操作，数据库操作等；
3、熟悉GIS数据引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；
4、具备Android平台GIS程序开发经验的优先；
5、能够快速了解使用第三方开源库，并可以进行项目需求，进行修改适用；
6、具有良好的编程习惯和自学能力,较强的沟通能力,能吃苦耐劳,工作认真负责,具有团队精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： android 软件 开发工程师1.负责公司内软件开发项目的测试计划、执行测试和跟踪管理缺陷，控制项目质量；
2.组织和实施软件测试项目；
3.跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
4.建立、维护测试工作的相关文档。
5.功能测试为主，长远需往性能测试和白盒测试方向扩展。只要你有足够的能力，就能在软件测试之路上走得很远！
6.配合处理项目管理部的QA工作和配置管理工作以及证照申报等工作。
岗位要求：
1.计算机相关专业毕业，要求能读懂 JAVA 或 C# 代码。
2.熟悉软件测试的理论及流程，具有B/S、C/S架构软件功能测试、性能测试、系统测试、集成测试经验，对缺陷的敏感性。
3.具有设计测试用例、编写各种软件测试文档（如：测试计划、测试分析报告）的知识。
4.良好的沟通、计划和执行能力， 热爱并将自己的职业规划定位在软件测试。
5.对自动化测试工具QTP、WinRunner，性能测试工具LoadRunner，缺陷管理工具TD或者QC等有认识。有在实际项目中使用此类工具经验者优先。
6.具有JAVA 、 C# 或VB其中一种编程工具的开发经验、有过GIS项目测试经验优先。
职能类别： 软件工程师 软件测试
关键字： 软件测试 系统测试 周末双休 带薪年假 年终双薪参与需求分析与系统设计工作；
1 参与模块的设计开发；
2 编写实现功能的代码和测试代码；
3 能够指导开发人员工作，帮助其他开发人员完成相关的任务。


任职资格：
1 扎实的计算机理论基础，良好的面向对象分析与设计能力。
2 3年以上的技术开发经验，精通Java开发、数据库操作；
3 精通J2EE，掌握XML、HTML、JSP、AJAX等技术；
4 熟练掌握MySQL、SQL Server、Oracle等数据库开发技术；
5 熟悉Spring mvc+mybatis等主流框架；
6 熟悉主流应用服务器如Tomact/JBOSS/WebLogic/WebSphere。
7 具有较强的分析、设计能力；具有优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识。
8 拥有GIS、电商系统开发、气象大数据处理经验者可直接录用。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： java 高级程序员 GIS 电商岗位职位
1、根据IEC标准处理海外项目
2、制作GIS二次控制原理图，图纸归档，在图纸基础上建立项目物料清单
3、与海外营销沟通优化图纸配置
4、负责在送审、制造和FAT阶段的技术澄清
5、报价系统的维护和发展
6、根据工程师输入负责二次方案图纸制作
7、负责方案的移交
8、其他领导安排的任务


岗位要求
1、具备跨部门沟通的能力
2、具备全面的，分析客户需求的能力。
3、能够在多需求的环境中实现结果导向。
4、海外技术支持背景（优先）
5、较强的技术背景及商务背景（优先）
6、具有1年行业工作经验、能看懂电气原理图（配电柜接线图），熟悉电气布线、电气部件选型等
7、全日制本科及以上学历
职能类别： 其他1.负责Web相关项目模块的开发、测试与部署实施；
2.设计和开发提供公开技术服务的Web系统；
3.负责Web产品技术支持、更新和维护。



1、 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，工作经验2年以上者优先；
2、 熟悉Python，熟练使用Python常用模块；
3、 熟悉JavaScript/Jquery，了解bootstrap等前端工具库；
4、 熟悉Django/Tornado等至少一种Web开发框架；
5、 熟悉MySQL/PostgreSQL/MongoDB等至少一种数据库技术，有分布式数据库开发及优化经验者优先；
6、 熟悉全文搜索引擎，有实际的使用经验；
7、 熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先；了解GIS，有相关开发经验者优先；
8、 学习能力强，主动性高，有较好的沟通能力和团队意识；
9、 较强的逻辑思维能力，具有良好的开发工作习惯。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1、参与高压开关（GIS）产品开发项目的测试工作，熟悉IEC、GB相关标准，根据标准的要求开展相关出厂试验、型式试验验证；
2、根据高压开关（GIS）产品改进技术方案，进行产品设计变更过程中的产品的验证策划工作，保证产品验证的充分性和可靠性，为设计变更提供依据；
3、参与GIS产品零部件的开发验证工作，执行APQP过程中的测试任务；



1、全日制本科及以上学历，机械设计、电气等相关专业；
2、熟悉APQP、IPD流程；
3、熟悉高压开关产品结构，对断路器、隔离开关、接地开关结构有一定的了解；
4、1～3年GIS产品相关工作经验； 公司提供住宿、工作午餐、多条班车线路
职能类别： 质量检验员/测试员
关键字： 产品测试 开发1、 参与前端技术架构设计、负责公司产品前端代码开发、页面重构及交互设计逻辑处理，解决前端出现的技术难点；
2、 负责前端界面设计、并与后端开发工程师协作完成前端开发工作。
3、 负责公司产品后台页面维护和开发；
4、 与后台开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；
5、 根据不同的需求及页面效果进行前端技术选型，进行前端架构，完成前端模块化及组件化；
6、 协助完成BUG修复和测试工作；
7、 配合产品开发团队、UI设计师完成项目迭代，不断优化和提升用户体验。





l 有至少4年的Web前端开发经验，精通CSS、HTML、JavaScript等技术，能解决上述技术在不同浏览器上的兼容性问题，熟悉其渲染原理和存在的BUG；
l 熟悉HTML/HTML5/CSS/CSS3/Javascript/Ajax等前端开发技术、规范，熟悉W3C标准，熟练解决移动端浏览器适配及兼容性问题并持续的优化前端体验和页面响应速度；
l 熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式，能熟练编写HTML、CSS代码；
l 有ExtJS、easyUI、bootstrap开发经验者优先；
l 熟悉常用（Vue、React、jquery等）任一前端框架，vue优先，能够独立完成通用类库、插件框架编写；
l 熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5相关技术开发移动平台、PC终端的web页面；
l 熟悉ArcGIS, openlayers等GIS应用工具以及JS框架可加分；
l 熟悉git的使用，丰富的协作开发经验，具有良好的代码注释风格，文档编写规范。
l 能独立实现前端交互逻辑，具备与后端交互借口的设计分析能力；
l 有移动端页面开发经验，有微信小程序或uni-app开发经验者优先；
l 熟悉JAVA后端语言的优先考虑；
l 熟悉交互设计，对可用性，可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验；
l 熟练掌握使用JavaScript进行Web App开发,能快速高效实现各种动画交互效果；
具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力。
职能类别： Web前端开发主要职责：


1、根据产品服务信息和产品技术协议，主持一般项目的现场安装调试及配合验收，确保按时按质完成产品安装调试任务，满足客户对工程安装的需求。
2、根据产品主动服务要求和方案，编制产品主动维护实施计划，按计划对一般项目的售后产品实施质量回访、主动维护等服务，确保产品安全、可靠地运行



1、本科及以上学历，电气相关专业；
2、1年以上GIS生产、设计及服务工程工作经验（优先考虑）；
3、英语流利者优先；
4、可以胜任长期出差工作（一年平均出差6个月以上）
职能类别： 售前/售后技术支持工程师任职资格：
1、电力、测绘、地理信息、通信相关专业大专以上学历；
2、身体健康、吃苦耐劳、能适应省内出差；
3、熟悉电力系统GIS数据采集、营配贯通指标管控者优先；
4、有责任心，有较强的学习能力，良好的团队协作、沟通协调能力；
5、能接受出差外派。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、通过参与GIS制程质量策划，制定制程检试验控制方案和检试验方法，确保产品质量受控、检验高效；
2、依据产品、元件及部件设计要求，通过参与产品、元件及部件标准的制定、设计评审，确保产品、元件及部件标准满足产品要求和可检测性要求；
3、组织进行不合格品处理和制定纠正预防措施，保证不合格品处理和纠正预防措施制定及时有效；
4、依据检、试验规范、指导书等标准和规范，培训、指导检验员，确保检验准确、有效。



1、本科及以上学历。机械类、电气类相关专业；
2、熟悉 QC及8D等相关质量管理工具和方法；
3、了解ISO9000质量管理标准、过程审核及产品审核及分层审核等；
4、2年以上机电设备制造行业相关工作经验；
5、具备较强的动手能力及沟通能力，具有强烈的工作责任感及团队协作精神，能适应加班。


免费工作午餐+免费多条班车线路+员工宿舍
职能类别： 质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)
关键字： 质量1、本科以上学历，计算机、GIS相关专业优先；
2、精通ASP.NET、JavaScript、CSS、Oracle、SQL Server等技术；
3、从事.NET应用程序开发两年以上，具备程序设计能力的优先；
4、熟练掌握计算机应用，熟练掌握Office办公软件的优先；
5、有良好的团队协作和创新意识；
6、具备较强的责任心、抗压能力和吃苦耐劳的精神；
7、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神；
8、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： .net开发 asp.net1、负责GIS软件项目的设计、实现；
2、负责对项目进行实施，测试；
3、参与项目需求、设计和方案的讨论和技术调研，撰写部分技术文档；
4、通过数据分析指导公司相关业务、技术培训的开展;

1、本科及其以上学历；
2、有GIS背景或GIS相关开发经历，熟练掌握HTML、CSS、JS、Ajax等；
3、熟悉WebGL、Cesium开发者优先；
4、熟悉VUE框架；
5、有管理团队经验的优先。
职能类别： 高级软件工程师 信息技术经理/主管
关键字： GIS岗位职责
1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；
2、负责工厂的日常管理工作及员工的管理、指导、培训及评估；
3、与供销商进行谈判，签订定货单，制定年度生产计划,进行生产调度、管理和控制；
4、负责工厂的组织管理、人员配置、设备配置及生产计划安排；
5、督促各部门进行生产、质控、储运等工作，并激励其工作绩效。


任职资格
1、机械或电气专业，专科及以上学历；
2、10年以上开关生产制造企业高层管理经验，有同行业生产管理经验8年以上者优先；
3、熟悉工厂的生产运作和管理，拥有丰富的生产管理、成本控制、质量管理、物流管理方面的经验；
4、对AIS产品、GIS产品技术、成产制造管理有深入掌握；
5、具备良好的计划能力、指导能力、协调能力、决策能力，较强的综合协调能力和组织管理能力。
职能类别： 工厂经理/厂长
关键字： 生产管理岗位描述：
1、承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）；
2、根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；
3、依据系统设计说明，进行代码开发；
4、完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；
5、编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施；
6、对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持；
7、协助和指导其他软件工程师的工作。

1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、五年以上Java相关的开发经验，三年以上web开发经验，java基础扎实；
3、对Java的核心API非常熟悉，同时对Java Web开发、Jsp、Servlet、JDBC等技术熟悉；
4、使用MVC框架独自做过大型的Web应用，了解其优缺点，熟悉使用SpringMVC者优先；
5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
6、熟悉Spring、Java集群技术、Cache技术，对于分布式系统的部署等了解；
7、熟悉Mysql数据库、了解Nosql以及SQL优化；
8、具备良好的问题诊断能力，熟悉Linux、Tomcat、Jetty等，能够快速定位并解决问题。
9、熟悉Android开发或者Sencha Touch、Titanium等开发框架者优先；
10、热爱软件开发工作，编码基本功扎实，有良好的代码习惯；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师C，C++，Python，数据库，图像处理，爬虫
1.计算机、数学、GIS相关专业本科以上学历，
2.熟悉Java、C、C++、Python、Scala语言中的一种，
3.熟悉SQLServer、Oracle等数据库的应用开发，
4.有相关的GIS及点云数据开发经验，可熟练使用ArcGIS、SuperMap、Mapgis等任意一种者优先，
5.学习能力强，工作认真、能吃苦，有较强的团队协作能力和项目操作能力。
职能类别： 软件工程师工作职责：
负责自动驾驶相关软件产品的3D渲染、可视化功能、UI界面开发
参与核心算法模块的研发及编码实现
基本要求：
本科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业；
计算机编程基础良好，熟悉C++，熟悉常用算法和数据结构，有良好的编程规范；
有计算机图形学基础，熟悉3D建模、渲染、可视化等基础知识；
UI界面开发经验，熟悉OpenGL, Qt或Unity；
具有非常良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；
较强的学习能力，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战；
适应创业公司氛围，科技浪潮就靠各位90后推动了！
优先考虑:
有自动驾驶系统相关开发经验优先
了解高精度地图、GIS相关知识者，地图从业者优先。

可招实习生
职能类别： 软件工程师
关键字： 可视化 3D建模 自动驾驶自然资源调查、数据分析、地理信息软件应用、数据建库、文本编写、图件编制等。

1、本科及以上学历，测绘工程、地理信息、土地管理、城乡规划、计算机应用等专业；
2、熟练掌握相关专业知识；
3、精通CAD，ArcGis、Mapgis、Supermap等专业GIS 软件；
4、身体健康、品行端正、乐观向上，有团队精神；
5、热爱测绘、地理信息、自然资源、国土行业；
6、工作态度积极、认真，责任心强；
7、有一定的GIS开发经验者优先且待遇从优；
8、一经录用，公司将为其提供丰厚且有竞争性的薪酬，并为其缴纳社保费用；
9、有一定工作经验并具有助理工程师及以上职称者优先，且待遇从优。
职能类别： 咨询经理职位描述：
1、 精通C++编程语言，熟悉Windows/Linux操作系统和VS开发环境；
2、 熟练掌握MFC、STL、SDK的一种或几种；
3、 熟练掌握Socket网络编程和多线程编程，有TCP/UDP编程和多线程编程的实际项目经验；
4、 掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；
5、 熟练掌握数据库编程，如Oracle、SqlServer、MySQL的一种或几种；
6、 熟练掌握串口编程，对串口协议、分帧及重组有一定认识，熟练掌握文件读写；


有以下经验者优先：
1、 有EVC开发经验；
2、 有FTP开发经验；
3、 对CAN总线编程有一定了解；
4、 有GIS技术基础，了解Arcgis二次开发，有GIS项目开发经验者；
5、 有Android相关项目开发经验者；
6、 有铁路行业软硬件产品或项目相关经验者。

1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，3年及以上开发经验；
2、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
3、 参与产品构思和架构设计，并参与实现；
4、 具备开发文档编写能力、语言表达能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。
***
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++ 高级软件开发 大兴1 使用javascript开发WebGL产品；
2 研究如何提升webgl的渲染性能；
3 研究和开发三维相关功能，如三维渲染特效、漫游交互、WebVR；
4 研究和处理三维相关数据格式。

1 熟悉计算机图形学(坐标系转换、矩阵、欧拉角、四元数、纹理、光照等)（硬性要求）；
2 熟悉OpenGL或者WebGL（硬性要求）；
3 熟悉shader编程（GLSL或者HLSL）；
4 有2年以上相关工作经验；
5 熟悉javascript，如果对javascript不熟悉但是有学习意愿者亦可；
6 有three.js、Cesium等相关WebGL项目开发经验者优先考虑；
7 有相关作品或者博客者，请务必说明，会优先考虑；
8 能力特别强的待遇面议。
职能类别： 软件工程师
关键字： javascript ；webgl ；geoserver ；cesium1、 在项目经理的带领下，根据系统设计文档进行系统开发；
2、 参与开发计划的制定并跟踪执行；
3、 参与代码编写和测试，编写相关技术文档；

1、 地理信息系统、计算机相关专业本科及以上学历，热爱软件开发；
2、 善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责；具有团队精神、学习能力强；
3、 熟悉Oracle Spatial开发，有过ArcGIS结合Oracle Spatial开发经验的优先。
4、 熟练掌握Oracle或SQL Server等大型数据库；
5、 熟练掌握主流GIS平台（SuperMap、ArcGIS）等二次开发技术，具有1年以上实际开发经验；
6、优秀应届毕业生亦可。


期待您的加入！在这里您将感觉到――
1.学习、执行、创新的企业文化，充分发挥个人才能的舞台；
2.完备的职级体系及全面培训晋升机制；
3.完善的福利体系：
1)法定社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）、补充医疗保险，给予员工更多保障
2)贴心的年度福利体检，过节福利及带薪年假
3)幸福温馨的婚庆礼金及周到细致的生育礼金
4)以团队建设为导向的员工活动基金
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、管理客户关系，完成销售任务；
3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；
4、对客户提供专业的咨询；
5、收集潜在客户资料；
6、收取应收帐款。

任职资格
1、本科及以上学历，市场营销等相关专业，应届毕业生优先录取；
2、2年以上GIS或其他开关类产品销售行业工作经验，可适当放宽至专科毕业；
3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；
4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
5、有责任心，能承受较大的工作压力，适应长期出差。
职能类别： 销售代表一、
（1）负责完成土地利用总体规划评估、修改，及专项规划的编制等规划方向的工作。
（1）负责完成城市建设用地集约节约评价、集约节约模范县创建、城镇低效用地再开发等工作；
（2）负责农用地分等定级数据库更新等工作；
（3）负责编制土地利用方向相关课题研究工作。


二、
1.研究生及以上学历，土地管理、城乡规划相关专业，具有一定研究能力；
2.具有较强的文字功底，具备一定的沟通协调能力，认同舜土文化。GIS软件操作熟练，至少需有1年以上工作经验，能独立完成规划利用常规项目。


三、岗位待遇
年收入6-8万元，经验丰富者待遇面议。缴纳六险一金，员工旅游，年终奖金以及定期体检等。


四、工作地点
南宁市青秀区中柬路9号利海亚洲国际4号楼707


五、联系方式
联系人：马静
联系电话：0771-5829336
e-mail：gxhr@sinosuntop.com
职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 带薪年假 出差补贴 周末双休 全勤奖 节日福利 房补1、参与项目调研、系统设计、以及编写相关技术文档；
2、参与项目开发及运维，承担模块、代码开发和单元测试；
3、参与项目过程中的各方沟通、以及项目交付工作；
4、学习理解行业业务知识，参与产品的规划和发展；



1、计算机或者软件工程相关专业；
2、精通Java、Android编程开发，具备2年及以上软件开发工作经验；
3、熟练Android基本架构和开发技术，包括SDK、控件、界面、多线程、网络通信、数据库等；
4、熟悉Android界面开发规范，对现有Android设备，有多屏适配经验，熟悉移动设备的开发特点，性能调优；
5、具有良好的编程习惯、代码书写规范以及技术文档读写能力；
6、具有良好的沟通、表达能力，以及良好的学习、团队协作意识；
7、熟悉JS、HTML5开发经验者优先考虑；
8、具备GIS开发经验者优先考虑
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、了解业界主流智慧城市行业软件硬件产品，能配合销售团队进行产品宣讲和解决方案展示；
2、为销售部门提供智慧城市行业解决方案，满足客户需求，能主导项目的技术方案部分，完成项目投标等工作；
3、理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，能够进行产品策略的制定负责与合作伙伴公司合作相关工作，协同团队达成收入及其它长期目标。


任职资格：
1. 要求至少3年及以上售前咨询顾问经验
2. 有主流的GIS、BPM、数据仓库、数据挖掘产品相关解决方案的能力；
3. 具有出色的表达沟通能力，思维敏捷，有较好的写作能力；
4. 具备较强的不断学习能力，能承受工作压力；
5. 有云计算构架、NoSQL的相关设计经验，部署和管理等经验优先；
6. 熟悉市政、城市管理、社会管理等行业支撑系统优先。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 其他
关键字： 智慧城市 售前方案 市政 政务信息化具有较强的敬业精神和责任感；
具有较强的专业知识、美术功底、沟通能力；
熟练使用AutoCAD、湘源控规、飞时达、Photoshop、Sketchup、GIS等软件；
城市规划专业本科及以上学历。
职能类别： 规划与设计
关键字： 城市规划 规划 助理1、 负责公司软件项目以及产品的设计与开发
2、 根据开发进度和任务分配，完成相应的软件的设计、开发、编码、上线工作
3、 对项目中的客户需求或内部需求进行分析、整理、并负责分解到相关的功能模块，为进行模块设计提供相关的依据，并参与开发过程中各阶段的评审；
4、 配合部门经理完成其他相关任务目标
5、 完成公司领导交办的其他工作任务

1、 计算机软件或相关专业，本科及以上学历
2、 有2年及以上的Javaweb项目开发经验
3、 掌握WEB应用相关开发技术，掌握JAVA开发技术，精通J2EE开发
4、 熟悉大型数据库开发，如DB2/Oracle/My SQL等，对空间数据库有较深理解
5、 熟练掌握使用以下技术：JSP、Servlet、JDBC等企业级应用开发
6、 精通或熟练使用Struts、Struts2、Hibernate、Spring，mybatis等后台技术
7、 精通或熟练使用Js、Jquery、EXTJS，CSS,DIV,html5,H+，bootstrap，angularjs等前端技术
8、 熟悉各大移动端浏览器特点具有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑
9、 有团队合作经验，良好的沟通、协调能力，强烈的责任感
10、 思路清晰，做事有条理，较强的独立处理问题的能力
11、 有GIS平台、工控平台开发经验优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师一、岗位职责
1）根据项目进度和任务分配，开发相应软件模块；
2）熟悉C语言、C#等语言，能够进行软件界面编程；
3）根据公司技术文档规范编写相应技术文档；
4）完成软件编写、调试和验收，并完成对用户的软件使用培训、交付和售后服务。


二、任职资格
1、电子工程、计算机等相关专业，本科以上学历；一年以上相关软件系统开发经验；
2、熟练掌握C/C++/java或Matlab等语言的软件界面编程与接口编程（RS232，TCP/IP，PCIe等）
3、具有数据库(sqlserver/oracle/mysql等)及GIS(地理信息系统)项目开发经验者优先；
4、具有较好的语言表达能力和撰写文档能力；
5、责任心强，学习能力强，敢于接受挑战，具有良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 工程师 开发工程师 计算机职位亮点
无试用期周末双休五险一金绩效奖金加班补助包住不加班节日福利
职位信息

1、参与数据项目生产作业；
2、矢量数据处理；
3、按照项目技术方案进行数据处理；
4、协助生产部门制定解决方案并提供解决办法；

1、地理信息系统、遥感、测绘、规划、环境、自然地理、人文地理等相关专业优先；
2、熟悉ArcGIS等GIS软件优先；
3、有工作经验者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 摄影测量 地理信息系统 遥感 卫星影像负责开发，维护自动驾驶模拟仿真测试系统的静态世界编辑器。
研究、实现和优化静态世界自动生成模块的相关算法。
span>

计算机、软件工程、自动化、应用数学等相关学科本科或以上学历。
掌握常见的计算机图形学知识和算法，优秀的线性代数、空间解析几何能力。
精通C/C++，C#等语言。
2年以上计算机图形学相关工作经验。
良好的英语读写能力，能无障碍阅读英文论文和文档资料。
加分项：
熟悉图形渲染管线和渲染优化的优先
熟悉程序化生成引擎，如CityEngine, Houdini的优先
熟悉GIS开发的优先
职能类别： 高级软件工程师 仿真应用工程师1.大学本科或以上学历；
2.2年以上前端开发经验（高级要至少5年），熟悉掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发语言，具备较好的编程习惯；
3.熟悉Openlayers、ExtJS、EasyUI等常用类库和框架或者AMD前端模块化的开发；
4.熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，能熟练运用DIV+CSS并结合Javascript，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案；
5. 对ArcGIS或者开源的GIS软件（开发库）例如：GeoTools、GeoServer、PostGIS等有丰富的开发实战经验者优先；
6.有WebGIS项目开发经验者优先；
7.有公安信息化系统和数字城市建设经验者优先。

1. 负责民品项目（售前、合同等）/产品的Web前端模块的需求、设计与开发并能够撰写相关文档；
2.与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各类需求，并落实到具体的研发工作中；
3. 了解服务器端的相关工作，在交互体验、产品设计等方面有自己的见解，能够做到知识共享并遵守日常管理制度；
4.基于项目的应用挖掘，为行业应用里各类平台产品提供有效改良建议。


职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： web 前端 开发 数字城管1、根据工作安排高效、高质量的完成代码编写，确保符合前端代码规范，兼容各主流浏览器；
2、根据UI设计提供的效果图；完成公司产品前端页面开发和维护；
3、配合后台开发人员实现产品界面和功能实现、前后端联调，bug修改和功能优化；



1、具有3年以上工作经验,精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术;
2、熟练掌握Web2.0标准，熟悉DOM、XML、JSON等相关技术，能应用ajax/axios，与后台进行数据交互;
3、熟练掌握DIV+CSS、XHTML等web标准化设计,能熟练解决各种浏览器兼容问题，有UI交互设计经验者优先考虑;
4、精通Vue、React、Angularjs、Jqurey等至少一种前端开发框架;
5、熟悉Nginx，nodejs前端服务器;
6、对工作有责任心，有团队协作精神,具备良好的沟通能力;
7、有GIS,PGIS，ActiveX开发经验的优先;
8、有公安视频图像侦查方向业务的经验者优先考虑;
职能类别： 软件工程师 软件UI设计师/工程师从事国土资源、地质矿产、空间规划、自然资源和不动产登记等自然资源领域相关系统平台研发工作。
岗位要求：
GIS（地理信息）或计算机相关专业本科及以上学历；
具有三年及以上.NET平台Web开发经验；
精通C#、Asp.Net、Spring.NET、HTML、CSS、JavaScript、jQuery等；
熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、SQLite、PostgreSQL、MongoDB等；
具有自然资源相关领域的电子政务平台或地理信息系统平台开发经验者优先考虑；
有长期在福州发展意愿；
具有良好的团队协作能力，能够较为独立的完成工作任务和承受一定的工作压力；
具有良好的职业道德、自学能力和工作责任心；
有意者将简历同时发送至以下两个邮箱：minjiang@vip.qq.com和zhixiao_chen@qq.com。
福利待遇：
双休、享受法定节假日、年休假及其它带薪假期；
单位设有员工食堂、员工宿舍、员工活动室等。
按规定签订劳动合同后，提供五险一金及人身意外保险。
每年可参加单位组织的春秋游活动、职工文体比赛、趣味运动、看电影等各种工会活动，可享受国家规定节日慰问品、生日慰问品等各类职工福利。
联系人：陈先生（13950204921）、刘先生（13665067157）


职能类别： 高级软件工程师
关键字： WEB 开发1）规划岗
1、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案
2、编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度计划
3、主持规划项目的前期策划、概念规划、方案设计，提供有创意的规划设计
4、对规划项目的设计质量和计划进度负责，以及项目全程的组织协调和技术指导，确保项目符合建筑设计计划书
为项目规划、设计、施工提供专业技术支持


2）建筑岗
1、根据当地特色，设计要求完成建筑的风格、外形、材料、大小等总体设计方案
2、确定主题建筑的总设计方向，提供建筑内部的主体设计、户型设计、外墙设计等
3、在设计过程中考虑设计成本、设计材料、设计的安全性和实用性、观赏性等问题，协助解决施工过程中的各种施工技术问题
4、参与建筑规划和设计方案的审查，建筑图纸修改


3）室内岗
1、从构思、绘图到三维制模等，提供完整的设计方案，包括物理环境规划、室内空间分隔，装饰形象设计，室内用品及成套设施配置等。
2、通过创意与设计，体现家居设计的空间感，实用性，优越性，革命性，凸显其人性化
2、协调解决装饰过程中的各种技术问题
4、协助进行室内装饰的成本核算和资源分析
5、了解所在行业的发展方向和新工艺，新技术并致力于创新设计


4）景观岗
1、组织落实景观工程设计工作，控制图纸及变更的交付进度、深度及合理性
2、编制、审查景观工程计划，制定设计标准，完善景观设计，控制景观实施效果
3、主管景观方案、施工图等文件的设计编制
4、组织景观工程材料的选样定板及景观小品采购工作
5、负责景观工程竣工验收，监控施工进度、质量，解决相关技术问题


5）成本岗
1、负责编制总概算和单项工程综合概算，施工图预算，做到编制及时，内容齐全，数据准确
2、参加图纸会审和设计交底
3、负责审核施工单位编报的工程预结算和材料计划
4、协调编制工程招标标底，招标文件，参与工程招投标，重点进行商务评标
5、参加土石方、挡土墙、主体等工程实物量测定和隐蔽工程验收、工程竣工验收



1、全国重点大学规划、建筑等相关专业本科及以上学历，持一级注册建筑师资格证或同行业海外执业经验者优先
2、具备3年以上一线乡村及农村社区相关建设、规划项目统筹、现场协调管理能力
3、具有专业负责人的能力，能够组织和带领团队及时保质保量完成规划工作
4、思维严谨、敬业负责，具有良好的团队合作精神及分析问题、解决问题的能力，高效的与其他设计团队的技术、商务对接与交流清晰明了
5、主持或作为主创参与过公共建筑、度假酒店、旅游地产、养老地产项目设计。擅长项目全过程或施工图设计和项目设计的组织管理能力
6、具有对项目的综合把控能力。包括成本控制、进度控制和人员安排等，并掌握最终设计效果
7、具有2年以上园林景观设计工作经验，拥有优秀的景观设计能力及良好的手绘能力，能够独立完成景观方案设计，具有公共市政园林景观工程设计经验
8、熟悉建筑材料市场价格，参与过公共建筑、度假地产等相关项目招投标及预算编制
9、熟练操作CAD\PS\SU\ID\GIS等相关设计软件
10、适应经常性出差
职能类别： 其他从事国土资源、地质矿产、空间规划、自然资源和不动产登记等自然资源领域相关系统平台研发工作。
岗位要求：
GIS（地理信息）或计算机相关专业本科及以上学历；
具有一年及以上.NET平台Web开发经验，优秀应届毕业生可适当放宽条件；
熟悉C#、Asp.Net、Spring.NET、HTML、CSS、JavaScript、jQuery等；
熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、SQLite、PostgreSQL、MongoDB等；
有长期在福州发展意愿；
具有自然资源相关领域的电子政务或地理信息系统平台开发经验者优先考虑；
具有良好的团队协作能力，能够较为独立的完成工作任务和承受一定的工作压力；
具有良好的职业道德、自学能力和工作责任心；
有意者将简历同时发送至以下两个邮箱：minjiang@vip.qq.com和zhixiao_chen@qq.com。
福利待遇：
双休、享受法定节假日、年休假及其它带薪假期；
单位设有员工食堂、员工宿舍、员工活动室等。
按规定签订劳动合同后，提供五险一金及人身意外保险。
每年可参加单位组织的春秋游活动、职工文体比赛、趣味运动、看电影等各种工会活动，可享受国家规定节日慰问品、生日慰问品等各类职工福利。
联系方式：陈先生（13950204921）、刘先生（13665067157）


职能类别： 软件工程师
关键字： WEB 开发技能要求：


1、 精通C++/C#编程语言，熟悉Windows操作系统和VS开发环境；


2、 熟练掌握MFC、STL、SDK的一种或几种；


3、 熟练掌握Socket网络编程和多线程编程，有TCP/UDP编程和多线程编程的实际项目经验；


4、 掌握面向对象的设计与开发，熟悉常用设计模式；


5、 熟练掌握数据库编程，如Oracle、SqlServer、MySQL的一种或几种；


6、 有两年以上视频监控平台软件开发经验，有视频监控行业经验；


7、 熟悉SIP协议、RTP/RTCP、RTSP协议中的一种或几种；


8、 对音视频编解码有一定了解，熟悉H.264基础知识及网络拆封包，熟悉G.711等音频编解码等；


有以下经验者优先：


1、 熟悉视频监控标准协议如GB28181、OnVif协议中的一种或几种；


2、 对FFMpeg源码、Live555源码有一定了解，并有使用经验；


3、 有第三方视频设备的平台接入经验，或有视频硬件设备如DVR、NVR的开发经验；


4、 有GIS技术基础，了解Arcgis二次开发，有GIS项目开发经验者；


5、 有交通领域的视频监控行业经验；





1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，3年及以上开发经验；


2、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；


3、 参与产品构思和架构设计，并参与实现；


4、 具备开发文档编写能力、语言表达能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师
关键字： 多线程编程从事国土资源、地质矿产、空间规划、自然资源和不动产登记等自然资源领域相关系统平台研发工作。
岗位要求：
GIS（地理信息）相关专业本科及以上学历；
具有一年及以上.NET平台WebGIS开发经验，优秀应届毕业生可适当放宽条件；
熟悉C#、Asp.Net、Spring.NET、HTML、CSS、JavaScript、jQuery等；
熟悉基于ArcGIS（ArcObject、Arcgis Server）、Skyline等Web二次开发；
具有一定的GIS和三维空间数据处理能力；
熟悉Oracle、SQL Server、MySQL、SQLite、PostgreSQL、MongoDB等；
有长期在福州发展意愿；
具有自然资源相关领域的电子政务或地理信息系统平台开发经验者优先考虑；
具有良好的团队协作能力，能够较为独立的完成工作任务和承受一定的工作压力；
具有良好的职业道德、自学能力和工作责任心；
有意者将简历同时发送至以下两个邮箱：minjiang@vip.qq.com和zhixiao_chen@qq.com。
福利待遇：
双休、享受法定节假日、年休假及其它带薪假期；
单位设有员工食堂、员工宿舍、员工活动室等；
按规定签订劳动合同后，提供五险一金及人身意外保险；
每年可参加单位组织的春秋游活动、职工文体比赛、趣味运动、看电影等各种工会活动，可享受国家规定节日慰问品、生日慰问品等各类职工福利。
联系人：陈先生（13950204921）、刘先生（13665067157）
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发工作职责：
1、 负责具体城乡规划、城市设计或旅游景区旅游地产等项目的实地调研、资料收集、规划编写和图则绘制，并按时保质的完成任务；
2、负责具体规划项目与客户进行规划内容和技术沟通，并进行科学合理额调整修改；
3、负责项目重要阶段的沟通与汇报，负责过程各种文件的编制；
4、完成上级领导和部门领导安排的具体任务。
职位描述：
1. 具有3年以上规划设计行业相关工作经验，具有依据项目现场进行规划方案设计与创新的能力，熟悉城乡规划、城市设计、旅游景区规划、度假区规划、主题公园规划或城乡规划的相关法律法规政策，具备较强方案构思及专业技能；优秀的文字驾驭能力，能熟练掌握从总体规划到详细规划各阶段的规划编制工作；
2、 熟练使用AutoCAD、Photoshop、Sketchu、3Dmax、Lumoion、GIS等相关制图软件及常用办公软件；
3、 独立工作能力强，具有良好的团队合作意识，有进取心，责任心强，热爱旅游行业，有匠心精神；
4、 城市/城乡规划、城市设计、环境艺术设计、风景园林、建筑设计等相关专业，本科及以上学历；
5、具有新农村旅游规划项目经历者优先！
职能类别： 其他职位描述：
1. 负责公司产品的需求分析、设计、研发；
2. 负责公司开发框架的设计、开发、升级；
3. 负责业务系统关键模块或业务流程的设计与开发；
4. 负责组织解决软件开发和维护过程中技术问题。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 至少3年以上J2EE企业级应用开发经验,具有医疗行业项目经验者优先考虑；
3. 有较强的文档编写能力，负责编写公司的需求文档、概要设计、详细设计等文档。
4. 有良好的客户沟通能力，能够通过和客户的沟通，提炼出客户的需求。
5. 熟练掌握基于Struts、Spring、IBatis、Hibernate等开源框架的应用开发；
6. 熟悉使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术，精通JavaScript或extjs技术的优先考虑；
7. 熟悉Eclipse等主流IDE开发环境；
8. 至少熟练掌握一种主流数据库，熟悉ORACLE数据库开发或管理者优先考虑；
9. 熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10. 熟悉linux/unix及日常的操作命令；
11. 具备严谨的工作态度，责任心强，能承担较大的工作压力；
12. 具备较强的学习能力和团队合作精神；
13. 具备一定的管理能力，有带领10人以上开发团队经验者优先考虑；
14. 有医疗行业、GIS或云服务技术经验者优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师技能要求：
1、环境科学、环境工程、水利工程、水文与水资源工程、给排水工程等相关专业，硕士或以上学历；
2、办公软件、PS、GIS、CAD等
3、具有水环境研究、流域治理、市政工程等相关工作经验优先；
4、有较强报告编辑能力、组织协调能力等，能独立完成课题研究或相关方案编制等：
5、熟练使用PS、GIS、CAD等做图软件的优先。
职位描述：
职位名称：环境法规政策研究工程师
1、开展流域水环境监测布点、水环境污染治理规划、水环境策略研究等；
2、开展水环境污染案件识别、污染样品采集分析、环境影响评估、污染程度鉴别等。
职能类别： 环保工程师
关键字： 环境法规政策职位描述：
1. 负责公司产品的需求分析、设计、研发；
2. 负责公司开发框架的设计、开发、升级；
3. 负责业务系统关键模块或业务流程的设计与开发；
4. 负责组织解决软件开发和维护过程中技术问题。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 至少3年以上J2EE企业级应用开发经验,具有医疗行业项目经验者优先考虑；
3. 有较强的文档编写能力，负责编写公司的需求文档、概要设计、详细设计等文档。
4. 有良好的客户沟通能力，能够通过和客户的沟通，提炼出客户的需求。
5. 熟练掌握基于Struts、Spring、IBatis、Hibernate等开源框架的应用开发；
6. 熟悉使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术，精通JavaScript或extjs技术的优先考虑；
7. 熟悉Eclipse等主流IDE开发环境；
8. 至少熟练掌握一种主流数据库，熟悉ORACLE数据库开发或管理者优先考虑；
9. 熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10. 熟悉linux/unix及日常的操作命令；
11. 具备严谨的工作态度，责任心强，能承担较大的工作压力；
12. 具备较强的学习能力和团队合作精神；
13. 具备一定的管理能力，有带领10人以上开发团队经验者优先考虑；
14. 有医疗行业、GIS或云服务技术经验者优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师工作职责：
负责公司软件产品前端开发；
进行项目方案设计，与客户交流；
制定前端架构；
开发和封装高质量、可复用组件；
完成领导安排的其他工作任务；
任职要求 ：
1.熟练掌握以layui为框架开发的后台管理系统，至少知道“单页版”或“iframe版”中的一种；
2.了解如何将web页面转换为app(安卓、ios);
3.了解前后端分离，了解thymeleaf开发；
4.熟悉vue.js;
5.熟练掌握基于layui编写第三方插件；
6.熟练掌握echarts.js图表插件；
7.了解GIS开发；
职能类别： Web前端开发
关键字： layui 后台管理系统 webApp职位描述：
1. 负责公司产品的需求分析、设计、研发；
2. 负责公司开发框架的设计、开发、升级；
3. 负责业务系统关键模块或业务流程的设计与开发；
4. 负责组织解决软件开发和维护过程中技术问题。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 至少3年以上J2EE企业级应用开发经验,具有医疗行业项目经验者优先考虑；
3. 有较强的文档编写能力，负责编写公司的需求文档、概要设计、详细设计等文档。
4. 有良好的客户沟通能力，能够通过和客户的沟通，提炼出客户的需求。
5. 熟练掌握基于Struts、Spring、IBatis、Hibernate等开源框架的应用开发；
6. 熟悉使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术，精通JavaScript或extjs技术的优先考虑；
7. 熟悉Eclipse等主流IDE开发环境；
8. 至少熟练掌握一种主流数据库，熟悉ORACLE数据库开发或管理者优先考虑；
9. 熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10. 熟悉linux/unix及日常的操作命令；
11. 具备严谨的工作态度，责任心强，能承担较大的工作压力；
12. 具备较强的学习能力和团队合作精神；
13. 具备一定的管理能力，有带领10人以上开发团队经验者优先考虑；
14. 有医疗行业、GIS或云服务技术经验者优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师职位描述：
1. 负责公司产品的需求分析、设计、研发；
2. 负责公司开发框架的设计、开发、升级；
3. 负责业务系统关键模块或业务流程的设计与开发；
4. 负责组织解决软件开发和维护过程中技术问题。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 至少3年以上J2EE企业级应用开发经验,具有医疗行业项目经验者优先考虑；
3. 有较强的文档编写能力，负责编写公司的需求文档、概要设计、详细设计等文档。
4. 有良好的客户沟通能力，能够通过和客户的沟通，提炼出客户的需求。
5. 熟练掌握基于Struts、Spring、IBatis、Hibernate等开源框架的应用开发；
6. 熟悉使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术，精通JavaScript或extjs技术的优先考虑；
7. 熟悉Eclipse等主流IDE开发环境；
8. 至少熟练掌握一种主流数据库，熟悉ORACLE数据库开发或管理者优先考虑；
9. 熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10. 熟悉linux/unix及日常的操作命令；
11. 具备严谨的工作态度，责任心强，能承担较大的工作压力；
12. 具备较强的学习能力和团队合作精神；
13. 具备一定的管理能力，有带领10人以上开发团队经验者优先考虑；
14. 有医疗行业、GIS或云服务技术经验者优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1、具备web前端开发技能，本科及以上学历，3年以上相关行业工作经验；
2、熟悉HTML、CSS和JavaScript，掌握WebSocket消息交互；
3、熟练应用jQuery、AngularJS前端框架；有WEB GIS经验者优先。

备注：长沙伯瑞、大连百易同属大连伯瑞信息技术股份有限公司下属子公司。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： web前端岗位职责:
1.项目的实施与管理工作，项目组成员的工作分配、指导、管理，确保项目顺利验收；
2.对项目的总体需求把关、对项目的实施进行规划、设计，实施管理的沟通、协调能力；
3.能够对项目实施的售前、售中、售后进行技术的演示汇报、沟通、协调；
4.对项目的里程碑进行有效管理，监督协调项目的实施进程；
5.具有在项目实施过程中与客户的沟通协调的能力；
6.协助市场部门提供行业应用方面的支持和配合赢得市场。

1.本科及以上学历；
2.地理信息系统、计算机数据库建设、计算机专业或相关专业毕业，熟悉掌握计算机、地质、地图学、地理信息系统的专业知识；
3.具有良好的需求理解和项目的把控能力；
4.熟悉常用GIS软件和三维建模软件、各种文档工具、各种数据库软件者优先；
5.善于沟通和学习，具备团队协作精神，能胜任出差；
6.具有良好的PPT、word材料的制作能力；
7.掌握公司各阶段的发展动态及主要软件产品，能够管理多行业项目的动作；
8.具有实际的项目经验，了解各类项目的制作过程，对标准、规范和要求能够理解，并组织正确的项目实施。在技术上具有一定的权威，并能够同项目组成员进行沟通；
9.应全面掌握质量管理的基本理论及方法，掌握质量和管理体系运行的有关统计技术、方法及评价体系有效性的准则；
10.清楚客户的需求，对项目的实施过程有较高的管理和控制能力；
11.有团队管理经验者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 项目经理
关键字： GIS 项目管理1) 负责公司三维仿真平台产品开发与维护；
2) 编写并维护设计文档，保持产品技术文档的完整性；
3) 处理、解决应用层开发过程中出现的技术问题；


岗位要求：
1) 本科及以上学历，计算机、图形学、GIS等相关专业；
2) 熟悉C++开发，2年以上的C++开发经验；
3) 熟悉C++ CLI，熟悉.net平台开发；
4) 精通OSG Earth开源框架，有1年以上使用经验；
5) 掌握OpenGL或OSG编程技术；
6) 掌握三维图形渲染基础，扎实的数学和算法基础；
职能类别： 软件工程师1、根据项目需求，分析、设计、并实现系统的架构方案，使系统架构具有合理性和可扩展性；
2、了解1个或多个领域业界先进实践，具有大数据系统架构与设计、重大模块设计经验，对大数据的技术趋势有深入的理解；控制大数据项目的架构质量，协助解决项目开发过程中的技术困难；
3、负责大数据计算平台搭建，数据产品构建。
1、具备消息中间件(Rabbit MQ、Active MQ、Kafka、NSQ)理论和实践经验，熟悉分布式系统基础设施中常用的技术、如缓存（Varnish、Memcache、Redis）、熟悉hadoop(MR/Hbase/Impala等)、Spark（SparkStream/Shark等）大数据相关技术，数据仓库(Oracle/IQ/Teradata)等，有实践经验者优先；
2、熟悉大数据开发框架，熟悉Hadoop/Spark/Hbase/MPP DB及业界主流流处理平台如Storm/Flink/Spark Streaming之一;
3、熟悉Web应用，移动应用，桌面应用等用户行为分析模型，5年以上Java应用开发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；
4、精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；
5、较强的需求分析、数据建模以及IT架构设计能力；能够完成某个业务领域的IT架构设计工作；有大中型项目IT架构、IT方案设计的成功经验。
6、具有3年或以上智慧城市大数据相关领域的工作经验，有智慧城市的城市综合治理、政府应急、政务、交通、平安城市等项目经验，熟悉GIS平台者优先；
职能类别： 系统架构设计师职责描述：
1、根据产品/项目具体要求，承担windows桌面客户端（C/S）开发任务；
2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；
3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；
4、参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。



1本科以上学历,一年以上C#相关程序设计、开发经验；
2熟练掌握C#客户端WPF程序开发；
3熟练掌握C#网络通信以及多线程程序开发；
4熟练掌握面向对象软件分析设计方法；
5有良好的沟通,表达,分析能力,有团队合作精神和优秀的学习能力;                                           6有GIS相关经验，熟悉ArcGIS、Skyline、OSGEarth者优先;
7有Unity3D相关开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、“清水廊道”项目的支持工作；
2、项目中相关数据的处理；
3、协助与相关合作伙伴（政府、企业、NGO伙伴和其它利益相关方）的良好交流沟通；


岗位要求：
1、本科及以上学历，生态学、环境学相关背景；有相关环保机构实习&工作经历者优先；
2、熟练使用办公软件；有GIS、R语言等相关领域经验和能力优先；
3、具备良好的协调和人际沟通能力及团队合作精神；
4、工作认真负责，善于学习。


注：“清水廊道”
为了掌握全国面源污染情况，制定相应的控制方案，道融提出“清水廊道”项目，期望联合在地企业，在搭建一个全国范围的面源污染防治数据平台,在2020年完成40%的国土面积面源污染普查（2000-2019年数据），完成中国首个面源污染数据库建设。为解决面源污染中存在的来源随机性，途径不确定性，污染区域化问题做一份自己的贡献。
职能类别： 科研人员
关键字： 科研助力 项目助理 环境保护 NGO 面源污染1、完成测试方案、测试用例设计及计划测试活动；
2、搭建软件产品测试环境，优化软件测试规范；
3、执行软件产品系统测试及性能测试，及时发现缺陷，并使用缺陷管理工具登记缺陷；
4、编写和提交测试报告，保证测试进度按计划完成；
5、学习并推广使用新的软件测试技术和工具；
6、完成上级交与的其它任务。

岗位要求：
1、本科或以上学历，3年或以上开发或测试工作经验；
2、了解研发基本流程，能够根据规范开展测试工作；
3、了解常用数据库系统，包括SQLServer、MySQL等；
4、能独立开展工作，有较强的文字处理能力；
5、能承受工作压力，善于沟通。
6、有安防类测试经验优先
7、有自动化测试框架开发经验者优先。
8、了解GIS领域相关专业知识者优先
职能类别： 软件测试 技术支持/维护工程师1、参加并主持系统的需求调研和需求分析，设计，撰写相关技术文档
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；
3、指导软件工程师的日常开发工作；解决开发中的技术问题；
4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；
6、软件工程师日常管理及绩效考评
任职资格：
1，计算机、信息技术相关专业本科以上学历;
2，5年及以上Java及JavaWeb开发经验，具有扎实的程序设计基本功，有志于从事技术工作，能够独立担当功能模块的设计开发；
3，三年以上MongoDB开发经验，理解Java程序设计思想，包括Java设计模式、J2EE设计模式等，并且能够合理运用，具备丰富的Windows/Linux平台设计开发经验
4、3年以上关系型数据库(MySQL)管理及开发经验;
5、熟悉Java基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，JavaIO等
6、熟练使用Java常用框架和工具，如Springboot、SpringCloud、SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等
7、 熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用；
8、熟悉并对Zookeeper、ActiveMQ、dubbo有开发和使用经验。
9，具备中大型系统的详细设计和模块分解能力;
10，熟悉版本控制方法;
11、熟悉软件测试方法;
12，良好的团队沟通能力
13，有GIS/位置服务,大数据应用开发经验者优先考虑。




职能类别： 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)工作职责：
1、 负责产品功能模块的详细设计和开发
2、 参与核心技术研究

1、 Java开发经验5年以上，技术能力特别强的可以3年以上经验
2、 技术基础扎实，思维严谨，能够编写完整的单元测试，能独立完成子模块的详细设计、开发、测试，能指导初中级工程师开发
3、 熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybits、Shiro等开发框架，熟悉其基本原理，能进行二次封装
4、 熟练掌握Jquery、Bootstrap、ECharts技术，有扎实的HTML5、CSS、Javascript功底，深刻理解面向对象的Javascript编程，有丰富的前端代码调试经验。（后端技术特别强的，前端技术能力可放宽）
5、 熟练掌握Oracle、Mysql、SqlServer、Postgres其中一种数据库
6、 设计过技术复杂度较高的系统，对系统可靠性、扩展性设计、性能调优方面有经验


加分项：
1、 熟悉AugularJS（或ReactJs）优先
2、 熟悉Jointjs（或mxgraph）、D3等可视化技术框架，有图形化操作界面开发、数据可视化开发经验者优先
3、 对数据交换与Kettle有所了解和相关项目经验的优先
4、 熟悉ES，有全文检索开发经验优先
5、 有Hadoop、Spark、Kafaka、Flume相关经验的优先
6、 有MPP DB相关经验的优先
7、 熟悉Vert.x技术者优先，参与过开源项目或社区建设，对新技术关注程度高者优先
8、 有GIS开发经验值者优先
9、 对产品开发持续集成环境的搭建、管理与产品版本构建有经验者优先
公司介绍：
公司拥有数据交换、治理、大数据平台完整产品线，同时在相关领域沉淀了丰富的实践经验，随着近年数据中台概念的快速崛起，本公司业务迅速扩展，立志成为国内领先的数据中台全套解决方案提供商。公司管理人性化，注重工作效率与能力提升，拒绝一切不必要的加班，欢迎优秀的你加入我们。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Java工程师 高级工程师 软件工程师 产品研发岗位职责
1、与客户进行技术交流，挖掘业务需求，提供应用咨询服务及解决方案；
2、编写各类售前技术文档（解决方案、投标书等）；
3、承担产品使用的基础技术答疑工作；
4、上级安排的其他技术支持工作。
任职要求
1、本科及以上学历，GIS、测绘、遥感、计算机或其它相关专业；
2、3年以上工作经验，至少2年以上地理信息、国土、规划、测绘等领域售前技术支持工作经验；
3、具备较强的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，独立撰写应用咨询方案；
4、具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
5、良好的职业道德，具有很强的责任心和团队合作精神，具备较强的抗压能力，适应不定期出差。
职能类别： 技术支持/维护经理 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 GIS 国土 测绘 遥感 规划 售前 技术支持1. 负责三维相关数据制作、修改、三维平台数据导出、性能调优等工作；
2. 提出数据制作、处理解决方案；
3. 编写相关技术文档。

1. 熟练掌握一至两种ArcGIS、3D MAX、SKYLINE、unity等主流三维平台；
2. 熟练掌握Photoshop、Auto CAD；
3．具备快捷建模能力，能根据照片完成建筑物及工业模型的建模工作；
4. 一年以上三维模型制作经验，参与过相关GIS项目三维数据制作；
5．良好的职业道德，诚实上进，有责任感，有良好的团队合作精神、自我管理能力和学习能力。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 三维 数据 建模 模型 三维数据 ArcGIS 3D MAX SKYLINE unity1、负责项目的技术选型以及技术架构；
2、主导系统的需求调研、需求分析及需求文档编写；
3、负责项目模块的功能设计及设计文档的编制；
4、负责项目的技术管理工作，包括文档管理、代码管理以及技术知识库的建立等；
5、负责协助项目经理与外包供应商进行对接，掌控外包团队的实施风险；
6、负责主导新技术的预研工作；
7、指导开发团队（包括外包供应商），解决项目中的技术问题，并解决技术风险；
8、负责团队成员的技术成果进行检查，包括但不仅限于技术文档和代码；
9、负责项目的配置管理工作；
10、负责组织人员的技术培训工作；



1、大学统招本科以上学历，计算机相关专业；
2、至少5年以上开发经验，3年以上需求分析和系统设计经验；
3、精通jAVA后台和前端相关开发技术，能熟练配置运用ssm框架、JQuery框架、消息队列、微服务等；
4、熟悉市面主流数据库的运用，如Oracle、mysql、sqlserver中任何一种；
5、熟悉Gis技术优先；
6、优秀的书面和口头表达能力，能和客户、同事进行无缝沟通；
7、责任感强，主动性强，保质保量完成公司和部门交代的工作；
8、熟练使用原型绘制工具和文档编制工具。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 CMMI 敏捷 PMP销售代表（政府行业/智慧园区）

主要从事政府行业/智慧园区的市场拓展及销售工作
1、所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2、行业相关客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3、参与产品演示和基础的售前工作，协助方案编写和项目投标；
4、配合进行项目的招投标准备，合同的拟订、谈判和签订工作；
5、负责项目的收款。

1、GIS、计算机、市场营销等相关专业；
2、对销售工作有很大热情；
3、仪表端正，具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
4、良好的职业道德，具有很强的责任心和进取心、抗压能力和应变能力，善于接受挑战、解决问题，能够适应经常性出差。
职能类别： 销售代表 客户代表
关键字： 销售 客户 业务 地理信息 政府行业 IT 软件1.负责编制旅游概念性规划、总体规划、控规和旅游策划等方案；
2.承担研究和规划项目工作，及校核技术工作；
3.承担项目方案汇报文件；
4.具有强烈的团队精神，责任感，主动性，有着乐观积极向上的工作及处世态度；
5.收集、整理、分析国内外优秀设计资料；
6.能妥善的处理与上司，下属以及公司其他职能部门同事之间日常工作的配合；
7.完成上司授权分配的其他工作任务。



1.具有景区策划经历；
2.1年以上旅游规划、城市规划、项目策划工作经验，熟悉旅游行业相关规范；
3.有独立编制旅游规划、旅游项目总体规划或旅游项目策划的能力；
4.富有工作激情，高度的学习精神和学习能力，较强的个人凝聚力；
5.较强的文字撰写能力，熟悉各类规划设计技巧；
6.能独立开展规划方案的编制与设计；
7.较强的沟通表达和团队协作能力，可独立完成方案设计。
8.规划及相关专业本科以上学历。
9.熟练使用AUTOCAD、PHOTOSHOP、AI、3D、GIS等相关制图软件。
职能类别： 其他销售经理（政府行业/智慧园区）
主要从事政府行业/智慧园区的市场拓展及销售工作
1、所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2、行业相关客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3、参与产品演示和基础的售前工作，协助方案编写和项目投标；
4、配合进行项目的招投标准备，合同的拟订、谈判和签订工作；
5、负责项目的收款。

1、GIS、计算机、市场营销等相关专业；
2、1年及以上IT信息系统或软件相关销售工作经验；
3、熟悉GIS行业，有政府二三维一体化或智慧园区项目经验；
4、仪表端正，具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
5、良好的职业道德，具有很强的责任心和进取心、抗压能力和应变能力，善于接受挑战、解决问题，能够适应经常性出差。
职能类别： 销售经理 客户经理/主管
关键字： 销售 客户 业务 地理信息 政府行业 IT 软件岗位职责
1、 完成Windows下的C/S客户端开发；
2、 独立完成或协助项目负责人完成客户端界面设计、布局；
3、 按照开发流程编写需求规格、开发设计和用户使用说明文档；
4、 负责客户端程序编码，调试，单元测试和系统测试。


任职要求
1．3年以上工作经验，计算机或相关专业，本科以上学历，技术能力强者可适度放宽要求。
2. 精通c/c++，精通多线程，多进程，网络编程和内存管理，熟悉STL、BOOST等库。
3. 熟悉QML/QtQuick开发，了解qml与Qt C++的交互，能熟练的使用qml进行个性化控件的实现，熟练使用qt以及qml布局管理，了解Qt插件的使用。
4. 熟悉泛型编程、多线程、数据库、TCP/UDP协议等相关的qt编程。
5. 有作品展示者优先。
6. 有GIS相关或播放器开发经验者优先。
薪资福利
1.岗位工资+项目奖金；
2.公司为员工购买五险一金、补充医疗保险；
3.公司提供餐费补贴、过节补贴等福利补贴；
4.公司每年组织员工旅游、年会、体育比赛等团队活动。
5.弹性工作时间，不加班！
职能类别： 软件工程师
关键字： QT QML C大客户经理（政府行业/智慧园区）

开拓行业市场、项目销售及客户维护工作
1、所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2、行业相关客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3、关键客户跟进，关键信息获取，关键项目跟踪谈判；
4、参与产品演示和基础的售前工作，协助方案编写和项目投标；
5、配合进行项目的招投标准备，合同的拟订、谈判和签订工作；
6、负责或协助项目收款。

1、GIS、计算机、市场营销等相关专业；
2、3年及以上IT信息系统或软件相关销售工作经验；
3、熟悉GIS行业，有政府二三维一体化或智慧园区项目经验；
4、仪表端正，具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
5、良好的职业道德，具有很强的责任心和进取心、抗压能力和应变能力，善于接受挑战、解决问题，能够适应经常性出差。
职能类别： 大客户管理 销售经理
关键字： 计算机 软件 地理信息 销售 业务 大客户销售 政府行业 IT 市场1、协助完成系统功能模块的详细设计；
2、根据详细设计或概要设计文档，完成具体的编码实现；
3、能够自测编写的功能模块，解决测试中出现的BUG；


1、勤奋上进，善于沟通，逻辑思维缜密；
2、对自己的未来有明确要求，有事业发展的长期规划；
3、电力或计算机相关专业本科以上学历；
4、精通C/C++语言编程，有扎实的编程功底和编程经验；
5、精通SQL语言，熟悉Oracle、SQL Server等数据库基本操作；
6、掌握Windows下的GDI图形界面开发，能利用MFC或BCG等第三方界面库进行界面开发；
7、了解GIS相关的知识，有MapX开发经验者优先；
8、口头、书面表达能力好；
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 嵌入式 软件负责BlackHole 3D引擎业务功能开发；
负责编辑器的设计与开发；
负责3D引擎的改进和维护工作；
配合3D引擎的资源制作工具的开发
负责GIS相关业务的工具开发

计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历，英语技术资料读写能力强；
扎实的C++语言基础，熟悉win32和vc++开发环境；
熟悉GIS、遥感或三维等技术；
具备较强的自学能力，具备中英文资料的阅读能力；
对UML等工具有所了解，具备阅读需求文档和编写技术文档的能力；
有游戏开发经验或者图形学相关经验优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、规划设计或相关专业，专科及以上学历应届生；
2、城市规划专业，工作态度端正，良好的沟通表达能力；
3、在负责人的领导下，能较好完成总体规划、分区规划、城市设计、控制性详细规划、修建性详细规划等编制任务；
4、能较为熟练的运用CAD，Sketchup，photoshop，Arc-gis等专业软件。
职能类别： 规划与设计
关键字： 规划岗位职责
1、与客户进行技术交流，挖掘业务需求，提供应用咨询服务及解决方案；
2、编写各类售前技术文档（解决方案、投标书等）；
3、承担产品使用的基础技术答疑工作；
4、上级安排的其他技术支持工作。
任职要求
1、本科及以上学历，GIS、测绘、遥感、计算机或其它相关专业；
2、至少一年以上地理信息、国土、规划、测绘等领域售前技术支持工作经验；
3、具备较强的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写应用咨询方案；
4、具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
5、良好的职业道德，具有很强的责任心和团队合作精神，具备较强的抗压能力，适应不定期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 地理信息 GIS 遥感 测绘 技术支持 规划 技术支持1、遥感技术应用、GIS、摄影测量与遥感等相关专业，硕士研究生及以上学历；
2、具备扎实的遥感图像处理知识，熟练应用ENVI、Erdas、PCI等遥感图像处理软件；
3、能独立完成遥感影像产品生产工作，熟悉遥感高分系列卫星处理及相关分析工作；
4、有遥感web应用相关工作经验者优先，水文遥感方向优先，熟悉GDAL应用优先。
5、工作有激情，责任感强，具备迅速学习新知识的能力和悟性。

1、完成遥感影像产品生产、遥感技术应用工作。
2、积极学习行业知识，参与公司特色产品中遥感web应用的研究与实践。
3、积极参与项目需求分析，系统设计，配合完成技术支持
职能类别： 需求工程师 系统分析员
关键字： 遥感应用 需求分析主要从事公司政府行业的市场拓展及销售工作
1． 所属区域内相应行业市场分析、覆盖、产品推广、客户关系建立；
2． 行业相关政府客户的拜访、关系维护、重点客户突破；
3． 参与产品演示和基础的售前工作,协助方案编写和项目投标
4． 配合进行项目的招投标准备，合同的拟订、谈判和签订工作；
5． 负责项目的收款；
6． 上级交办的其他任务。

1． GIS、计算机、市场营销等相关专业；
2． 3年及以上IT信息系统或软件相关销售工作经验；
3． 熟悉政府行业，有政府二三维一体化项目销售经验者优先考虑；
4． 仪表端正，具有良好的沟通能力，表达能力；
5． 具有良好的应变能力与合作能力；
6． 具有较强的责任心和进取心，善于接受挑战、解决问题；
7． 能够适应经常出差；
8． 特别优秀者可适当提高待遇水平。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 地理信息 GIS 遥感 销售 营销 销售 业务1、具备从事网站或B/S应用开发工作经验，专业工作 2年及以上；
2、熟悉WEB前端开发基础，熟练掌握HTML、CSS及原生的JavaScript；
3、熟练掌握vuejs框架的使用，具有jquery、vuejs、angularjs、reactjs等的开发经验***，具有移动端HTML5应用、微信公众号的开发经验更佳；
4、做过可视化图
5、具有智慧城市、智慧政务、指挥调度、工作流引擎、GIS应用、视频监控、视频会议等相关应用项目开发经验***
职能类别： 软件工程师 Web前端开发1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
3. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
4. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；

6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。




1. 地理信息系统或相关专业专科以上学历，1年以上IT行业销售经验，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业；
5. 有政府、运营商或大型IT类客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和资源整合能力，善于与人沟通，立志寻求一个稳定的平台长期发展。
职能类别： 销售代表【您将负责】：
1.智能交通、智慧警务及智慧城市其他领域的相关平台开发；
2.参与需求讨论及评审；
3.参与系统架构设计及相关文档编写；
4.带领小组独立完成产品模块的开发工作，解决开发中的技术问题；
【我们希望您】：
1.统招本科1-2年以上java实际开发经验，有交通、公安行业开发经验优先；
2.精通Java语言，熟悉J2EE架构，熟悉java高级特性，熟悉JVM优化，有iOS或Android开发经验优先考虑；
3.熟悉Struts,Spring,Hibernate,MyBatis等常用框架，熟悉分布式服务框架、缓存、消息中间件技术；
4.熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Oracle,Mysql,DB2等），精通SQL和常见优化；
5.熟悉UML建模，能熟练运用设计模式；
6.有Web系统开发经验；熟悉HTML5/CSS3，JavaScript等Web开发技术，熟练使用jQuery、boostrap、angularJs、node.js一种或多种，有GIS相关开发经验优先考虑；
7.有大数据平台（Hadoop，Spark等）及其生态圈技术框架（如HBase, Hive, Flume, Storm，Sqoop，Mahout，Redis, Docker等）经验优先考虑；
8.有项目管理经验优先考虑。
【我们为您提供】：
1、5天8小时工作制，周末双休，按照国家规定享受法定节假日；
2、购买六险一金（养老保险、失业保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、团体意外险、住房公积金）；
3、免费供应可口的早餐、中餐，解决您对工作用餐问题的后顾之忧；
4、公司班车接送，让您更为方便快捷地往返工作地和居住地；
5、不定期举办员工活动，充实的工作之余享受集体活动的乐趣，每周均有下午茶哦；
6、生日礼金及节日福利，感受公司无微不至的关怀；
7、高额证书补贴
8、优美舒适的园区办公环境，让您的工作心情更为舒畅；
9、提供行业富有竞争力的薪资待遇，一经录用，待遇从优；
10、完善的调薪晋升激励机制，充分肯定您对公司的贡献价值；
11、解决落户广州问题，让您也能享受广州户口的相关福利；
12、一对一导师传帮带。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA1、负责公司产品售前技术支持、演示汇报；
2、负责行业业务需求与客户软件功能需求调查；
3、负责SuperMapWebGIS二次开发的技术支持；
4、负责处理客户软件产品使用过程中出现的相关技术问题。



1、地理信息系统（GIS）、计算机或相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；（欢迎优秀的应届毕业生）
2、拥有1年以上JAVA开发工作经验；
3、熟悉XML技术、J2EE； 熟悉JAVA；
4、熟练使用html，javascript语言；
5、能够跟客户保持良好的沟通，良好的抗压能力和学习能力；
6、熟悉Oracle/SQLServer等数据库；
7、熟悉一个以上Spring/Struts2/Hibernate/Mybatis/SpringMVC等开源框架；
8、熟悉主流GIS平台软件应用，具有GIS应用开发经验和项目管理经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师使用C/C++语言进行导航软件开发及数据编译。
岗位要求：
1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；
2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；
3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；
4、有导航软件开发经验者优先；
5、有嵌入式平台开发经验者优先，熟悉Linux者优先；
6、有图像识别开发经验者，GIS相关知识者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： c++1、负责公司SuperMap产品的开发技术支持工作；
2、负责项目软件系统的需求调研、设计、编码任务；
3、负责完成编制项目实施文档；负责项目沟通及协调工作；
4、负责处理客户软件产品使用过程中出现的相关技术问题。



1、地理信息系统（GIS）、计算机或相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；（欢迎优秀的应届毕业生）
2、拥有1年以上JAVA开发工作经验；
3、 熟悉XML技术、J2EE； 熟悉JAVA；
4、 熟练使用html， javascript语言；
5、能够跟客户保持良好的沟通，良好的抗压能力和学习能力。
6、 熟悉Oracle/SQL Server等数据库；
7、熟悉一个以上Spring/Struts2/Hibernate/Mybatis/Spring MVC等开源框架；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持主管
关键字： 地理信息 售后 gis GIS开发 java html JavaScript岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产；
4、遥感图像处理工作；
5、地图数据测试质检；
6、地图数据信息优化；


职能类别： 测试员 测绘/测量
关键字： GIS数据制图 地图编辑 数据测试 导航 测绘 质量 测试 图像 编辑 数据1、负责公司产品售前技术支持、演示汇报；
2、负责行业售前技术方案（解决方案及PPT）；
3、负责行业业务需求与客户软件功能需求调查；
4、负责项目的管理工作，包括需求分析、项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作。



1、工作热情，学习能力强，能吃苦耐劳，能承受一定的工作压力，能接受短期出差；
2、善于独立思考，有较强的沟通能力和语言表达能力，能够独立制作相关汇报材料（PPT及解决方案）；
3、具备良好的分析问题能力及解决问题能力；
4、熟悉主流GIS平台软件应用，具有GIS应用开发经验和项目管理经验者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 地理信息 gis 售前 政府项目1、有较强的地质灾害性调查、评估、勘查、设计能力，熟悉各类GIS软件的应用；
2、要求结构设计、岩土工程、水文地质、工程地质、环境地质、结构设计、地质工程及相关专业；
3、要求本科及以上学历；
4、有水文地质中级或者工程地质中级职称者优先；
5、绩效奖金另算。


福利待遇：五险一金（外加商业保险）、法定节假日、带薪年休假、外出餐贴、生日津贴、过节福利、不定期部门团建、定期员工体检、员工旅游、符合公司相关住宿补贴条件者提供住宿补贴。绩效奖金另计。
上班时间8:30-12:00,1:30-5:30。双休。
按杭州市政策享受一次新引进应届高学历毕业生生活补贴，硕士研究生每人2万元，博士研究生每人3万元。
联系人：王*** 联系电话：0571-88211322-8702
职能类别： 生态治理/规划 其他1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： reactjs1、根据产品要求，搭建GIS方面的框架、负责GIS方面的设计，并负责完成核心代码；
2、完成模块的设计、编码、测试工作、编写各类技术文档等；
3、独立承担GIS产品的维护、项目实施，并支持解决各项目中提出的定制需求，协调人员及进度控制，把控产品的研发质量；
4、指导初级和中级研发人员工作。




任职条件：
1、全日制专科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： arcgis 开发 软件 工程师1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 软件工程师工作职责/Job Responsibility:
设计和开发一个专业的数据处理平台，
性能卓越，能在小时级的时间内处理百GB级别的原始数据
进行数据过滤，清洗， 以及对不同供应商的数据进行融合
高度自动化，并支持自动测试和报告生成展示
职位要求/Requirement:
具有计算机相关专业的本科或硕士学位。
具有J2SE/J2EE软件设计开发经验(> 3年)。
熟练掌握Java,数据库和linux， 以及至少掌握以下2种知识技能：海量数据处理，程序性能优化，微服务开发。
具有良好的沟通能力，包括书面英语及口语。
具有良好的代码开发风格习惯。
具有很强的分析和解决问题能力。自学能力强，能自我激励，态度积极正面，不抱怨。
如果具有GIS 工具(QGIS, ArcGIS)相关经验优先考虑。
如果具有脚本语言(python/shell/perl/…)经验优先考虑
如果具有Lucene/Solor或其他搜索引擎方面的经验优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： Java 数据处理平台 数据1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 软件工程师KEY RESPONSIBILITIES:
o Responsible for on time delivery and quality of all regular reports, topical reports, and customized materials across office, retail, industrial, capital markets sectors produced by China research team.
o Work closely with national sector specialists and local research teams to form views regarding all property sectors, ensure the standard and consistency of data and outputs across cities and sectors, and take lead in various thought leadership research projects in national research.
o A leading role in national research team as a trustworthy business partner of business lines, present market insights to key external and internal clients, and provide support to important pitches to drive outstanding business outcomes.
o A key opinion leader and speaker of China research team, and proactive role in various industry events and in front of media.
o Ensure close collaboration, and alignment with APAC and global research initiatives on data harmonization, system and platform integration to ensure the full power of CBRE’s intellectual capital is realized.
o Support Head of Research, China to develop and implement the research strategy and business plan.
o Support Head of Research, China to continuously drive the operational excellence, L&D initiatives and innovation of China research team.

QUALIFICATIONS:
EDUCATION & EXPERIENCE
o At least 8-10 years of property research experience in China, preferably across different regions and cities.
o At least a first degree in economics, finance, real estate or a related major is required. A higher degree in a relevant discipline would significantly enhance the candidate’s qualifications.
o Sound economic and real estate knowledge of China
o Proven experience and track record of managing a team, or research project team (i.e. thought leadership paper, client assignment, etc.) with collaboration across multiple team members and locations.

REASONING ABILITY
o Strong numerical skills including the ability to handle and manipulate large amounts of numerical data. Quantitative and statistical analysis skills are advantageous but not essential.
o Strong ability to analyze information and summarize results graphically and in writing
o A well-established reputation for analytical thinking at the most senior levels of the organization
o Requires in-depth knowledge of financial terms and principles. Reviews complex financial/business analysis and reports prepared by subordinates.
o Ability to analyze the most complex business/financial data and develop innovative solutions.
COMMUNICATION
o Good presentation skill, ability to clearly explain CBRE’s views and opinions to audiences with varying levels of knowledge of the subject.
o An effective and experienced communicator with a high degree of comfort presenting both within and outside the organization, at all levels and across all functions using multiple media.
OTHER ATTRIBUTES
o Proficient in Mandarin and English, both written and spoken;
o Proficient in MS Office, i.e. Word, Excel and PowerPoint, skills of database and GIS software will be an advantage but not essential.
o Positive, enquiring, collaborative attitude
o Highly organised and with rigorous attention to detail
o Ability to prioritize and co-ordinate tasks efficiently ensuring all deadlines are met


职能类别： 咨询总监 其他1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 互联网软件开发工程师
关键字： react Bootstrap jquery职位描述：
1.承担集团各类工程建设项目规划管理工作。
（1）配合临港管委会对各类建设项目方案进行管理；
（2）执行主城区基础测绘管理工作；
（3）实施项目管线跟踪测量的归口管理工作；
（4）实施地名命名管理工作；
（5）实施对集团投资项目在项建书、工可、扩初、施工图阶段的规划技术指标管理；
（6）实施对重大设计变更方案规划指标进行管理；
（7）执行各类项目的内部选址确认；
（8）配合管委会进行红线、蓝线管理。
2.承担集团规划编制工作。
（1）实施集团年度总体规划、控详规划和各类规划的委托、组织编制工作；
（2）根据城市发展战略规划，负责年度规划编制计划的上报；
（3）配合临港管委会进行规划批报工作；
（4）配合由临港管委会组织编制的指令性规划项目的规划编制等工作。
3.承担规划专题课题的研究工作。
（1）负责或参与城市规划方面相关课题研究；
（2）实施对直属公司具体承担的技术课题研究进行指导和配合。
4.承担项目规划选址工作。
5.完成上级交办的其他工作。


岗位要求：
1、 建筑学或城市规划相关专业毕业，本科以上学历；
2、 有3年以上相关工作经验，具备较强的建筑设计功底，有甲级设计院或大型房地产企业工作经历者佳。熟悉CAD/PS/OFFICE等绘图、办公软件，城乡规划学专业还应熟悉GIS地理信息系统软件。
职能类别： 规划与设计 建筑设计师1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。




岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。


8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 互联网软件开发工程师
关键字： 前端开发1.负责电网计划类项目全过程管理和跟踪，按时、按质、按量完成项目目标；
2.协调公司、客户、第三方等资源落实完成项目相关工作，解决项目各类问题；
3.合理制定项目沟通协调工作机制，保障项目各方协同工作；
4.按照项目管理规范编制、跟踪、修订、审核项目交付的文档资料，保障项目文档质量。
任职资格：
1.电力或计算机相关专业本科及以上学历，具备3年及以上相关工作经验，同时具备电力系统及信息化工作经验者优先。
2.熟悉电力相关业务尤其是智能园区、综合能源相关业务，有相关项目实施管理经验优先考虑。
3.熟悉使用各类项目管理工具完成项目计划、需求、设计，PPT汇报材料编制等工作。
4.了解智能电网相关计算机技术，含物联网，大数据，GIS等，熟悉系统开发平台技术；
5.具有较强的业务理解能力，能充分解读客户需求并具备良好沟通表达能力；
6.能适应短期出差，有较强的抗压能力，能接受高强度的工作。
备注：年龄30岁以下,有出差有补贴。此岗招聘电网数字化产品、计划产品、基建产品、卫星应用产品等四个方向的实施经理。
职能类别： 其他
关键字： 实施经理1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 高级软件工程师1、负责公司OEM产品及整机产品的销售工作，以及系统项目的信息挖掘工作；
2、结合移动互联设备发展方向，拓展ODM客户；
3、挖掘客户需求，记录客户资料，实现产品销售；
4、与军工、院校及科研机构建立较好的互通渠道，及时了解产品及项目信息需求；
5、搜集销售资料，跟踪客户意向，制定销售计划，开拓市场，完成公司下达的各项销售指标。
岗位要求：
1、大专以上学历，通讯、地理信息系统（GIS）、测绘、规划、计算机、市场营销等相关专业；
2、了解卫星定位产品或者三防类电子通讯产品市场及行业销售特点，具有产品市场推广能力，善于把握客户特点和需求；有相关目标客户群经验优先；
3、在军工、院校及科研机构有较深的人脉关系，了解此类行业产品和项目的运作特点，熟悉此类客户行业的工作采购流程；
4、具备丰富的市场推广经验及敏锐的市场洞察力，有市场预测及战略发展能力；
5、具有良好的沟通能力；具有良好的亲和力；能承受工作压力，为人诚信。
6、具有较强的市场拓展能力与维护能力，有一定的销售渠道关系，重视客户关系，能完善经营渠道，具有独特的销售策略和一定的创新能力。
职能类别： 大客户销售 销售主管职责描述：
1、 负责产品团队的前端开发；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web和移动端前沿技术研究和新技术调研，利用各种技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
4、致力于打造创新的前端团队和交互体验。


岗位要求：
1、全日制本科以上学历，3年以上前端开发工作经验，2年reactjs以上经验;
2、丰富的前端开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3)，ajax，reactjs;
3、熟练使用jquery，bootstrap，reatjs，微信jsapi;
5、有数据可视化经验优先,熟悉练使用echart，d3等可视化组件，对gis地图有一定研究。
6、了解php后端语言；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强。
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法
职能类别： Web前端开发 软件工程师要求：
1.具有良好的C++语言基础和面向对象编程能力，三年以上开发经验；
2.具备良好的代码编写规范；
3.英语四级以上，具有良好的英文阅读能力；
4.熟练掌握VC各类开发工具；
5.熟练掌握UML工具，能够独立完成设计文档；
6.具有良好的团队精神和学习能力，具有良好的协作沟通能力。
职位描述：
1.独立负责模块的设计工作并撰写设计文档；
2.带领1-2人进行产品的研发；
3.参与产品架构设计工作并能够提出建议；
有效指导团队共同完成开发任务；
4.参与研发过程改进活动，使研发过程得到持续改进，提高开发效率；
5.根据质量管理需要，编写开发所需的各类文档；


具有OpenGL开发经验优先。
具有GIS项目经验者优先。
有规范项目管理经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 通信技术工程师
关键字： VC 软件开发 研发 GIS OPENGL岗位职责:

1、 负责前端项目架构设计，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；
2、 基于Vue.js、AngularJS、JeeSite标签、GIS地图JS-API等技术完成web前端项目，进行性能优化。
3、 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；
4、 与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；
5、 配合团队整体建设，协助构建优秀的团队开发环境和基础设施，指导、分享前端技术经验，帮助团队共同成长


任职资格:

1、 全日制专科及以上学历，计算机或相关专业优先
2、 3年以上前端开发经验
3、 精通AngularJS、vue.js或JeeSite任意一种框架；
4、 精通HTML5/CSS3/Javascript/Echarts，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；
5、 具有响应式页面设计和开发的相关知识经验；
6、 对模块化，组件化，前端工程化有所认识；
7、 具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力
职能类别： Web前端开发1. 负责高精地图和定位的研发工作;
2. 负责地图数据处理应用架构的设计与研发；
3. 高精度导航地图数据的收集和处理工具的开发；
4. 参与地图生成自动化、测试自动化的研发工作；
5. 各类地图数据源数据的提取，解析，规划和编译;
6. 参与相关项目（如小区、室内停车场导航、高精地图）的预研；
7. 测试地图导航服务的正确性和合理性，测试地图数据库;
8. 部署与交付高质量的地图应用服务，包括地图数据的在线处理和更新;
9. 负责高精度地图前沿技术的工程落地指导工作。



1. 地理信息系统、测绘或计算机软件等相关专业优先；
2. 具有地图数据质检经验者优先；
3. 熟悉路径搜索等算法；
4. 熟悉高精地图的构成和建图方法；
5. 具备4年以上相关行业工作经验；
6. 熟练使用ArcGis、QGis等制图软件；
7. 具有GIS基础知识，熟悉地图数据、图形加工录入、整理等工作；
8. 有高精度地图项目研发经验者优先；
9. 有各大图商相关工作经验者优先；
10. 有大规模数据库存储、处理经验者优先。

职能类别： 高级软件工程师 系统工程师项目介绍：
搜狗地图是搜狗公司移动端核心产品，在国内手机地图方面市场占有率稳居前三


职位诱惑：
新方向意味着新机会。团队多年积累，积极的研发氛围都是个人发展的保证。


温馨提示：
搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。



1、负责车载传感器融合定位算法研发，提高车载导航定位精度
2、负责提高导航过程中偏航识别的准确率
3、负责前端导航定位引擎的开发



硕士以上学历,3年以上工作经验,计算机、自动化、GIS、航空等相关专业 ;
熟悉惯性组合导航算法,熟悉GPS、惯性传感器的信号处理以及融合方法,
熟悉地图匹配以及偏航识别算法、有车载高精度导航经验优先；
熟悉卡尔曼滤波、粒子滤波、贝叶斯理论、概率论等相关理论;
精通C++开发,熟悉Linux开发环境,良好的编程习惯;
善于分析和解决问题,具备较好的沟通表达能力和团队合作精神
职能类别： 算法工程师岗位职责
1、从事开关柜、GIS、变压器、电缆局放等现场测试；
2、编写检测报告；
3、部门内外部的沟通协调工作；
4、完成上级交给的其它事务性工作。
任职资格
1、大专及以上学历；
2、电气工程及其自动化、电力系统及其自动化专业；
3、能够接受经常出差；
4、有上进心，有较好的学习及适应能力；
5、应往届毕业生均可。
职能类别： 其他【项目介绍】
搜狗地图是搜狗公司移动端核心产品，在国内手机地图方面市场占有率稳居前三。
【职位诱惑】
团队多年积累，核心功能，积极的研发氛围都是个人发展的保证。
【岗位职责】
1.地图路径规划功能的设计和开发；
2.路径规划算法的研究和改进；
3.将相关成果转化为专利，发表相关论文。
【任职要求】
1.计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历；
2.地图行业或互联网行业相关工作年***3年以上；
3.两年以上C/C++编程经验，具备良好的代码书写规范；
4.熟悉Unix/Linux编程环境和常用脚本语言（Shell/Perl/Python）；
5.了解近年最短路径最新算法或后端C++服务程序开发经验，有相关工作经验者优先；
6.具有良好的数理基础和严密的逻辑思维能力，能熟练阅读英文文档。
【特别提示】
搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。
职能类别： 互联网软件开发工程师任职资格：
1、具备2年及以上电力系统变压器、GIS、容性设备在线监测、离线检测现场安装、调试、测试经验，了解客户对变压器、GIS、容性设备在线监测、检测专业服务的需求；热爱工程技术服务工作，积极主动，能够承受工作压力，责任心强；
2、精通油色谱、特高频、介损检测产品的原理、结构、安装的技术细节，了解同类产品其他生产厂的技术特点；
3、有良好的沟通能力，能够解答用户提出的相关产品的技术问题，能够进行油色谱、特高频局放、介损检测产品的用户技术培训。
4、能够根据现场情况和产品使用情况不断提出产品的改进意见；
5、良好的团队领导能力和团队合作精神；
6、大学本科及以上学历，电力系统相关专业毕业，有电气设备在线企业工作经验者优先考虑。
职能类别： 水利/水电工程师 机电工程师
关键字： 现场技术支持任职资格：
1、本科以上学历，土木建筑、测绘等GIS相关专业优；
2、精通REVIT、3dmax、autocad、Polyworks、UG、CATIA等三维建模软件优先；
3、当地院校毕业或当地生活的优先；
4、注重细节，有良好的学习能力，对工作的责任感强，作风塌实，身体健康。
职位要求：
1、根据工作项目要求进行技术演示、培训等；
2、学习能力强，经过培训后能熟练操作相关设备及后处理软件；
3、负责与相关客户进行技术沟通以及技术制定与实施；
4、参与市场相关的其它工作；
5、如有三维激光技术应用经验者优先；
6、逻辑思维能力清晰，责任心强，理解能力强，具有较强的团队合作精神与进取精神，沟通能力与协调能力；喜欢接受新事物，学习能力强。
职能类别： 技术支持/维护工程师1. 负责基于.net平台的程序设计、编码、质量控制、单元测试和维护等开发工作任务；
2. 负责本模块相关技术文档编写和评审，负责本模块相关技术攻关、组件封装及优化工作；
3. 参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；
4. 及时反馈项目开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；
5. 善于利用身边的技术扩展系统功能，加强系统稳定；
6. 独立工作能力强，能承受较大工作量，主动学习，积极勤奋；
7. 完成领导交办的其他工作。



1、 本科以上学历，1年以上.net项目开发经验；
2、 精通.net系统体系结构、SDK、framework、以及底层库，能独立开发.net网页。
3、 熟悉.net下网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；
4、 具有良好的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。
5、 具有良好的学习能力，保持对相关技术领域的持续关注及研究。
6、 地信专业或有GIS项目或地图项目开发经验者优先。
7、 具备较强快速开发能力。
8、 善于与团队内外的各个部门成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力。
9、 思维开放创新,极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： c# .net 高级程序员特别说明：
是高大上工作，与目前高科技行业VR、AR、MR及3D打印、文博保护等紧密结合，弹性工作时间.

1. 负责三维扫描仪销售及逆向、检测、三维展示、文博保护、三维项目推广等；
2. 不断开拓新市场，发展新客户，并积极维护已有客户资源的长期合作和深度开发；
3. 签订销售合同，协调并紧密跟踪合同的执行情况。
4. 逻辑思维能力清晰，责任心强，理解能力强，具有较强的团队合作精神与进取精神，沟通能力与协调能力；喜欢接受新事物，学习能力强

1. 大专及以上学历，文博、考古、博物馆、公安、地理信息系统、测绘等GIS相关专业优先
2. 特别优秀的应届毕业生及有相关行业销售经验的优先考虑；
3. 具备行业内部良好的政府商务关系。
4. 具有良好的言行举止；
5. 能适应出差工作。
职能类别： 大客户销售
关键字： 渠道销售 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 年终分红 交通补助 话补（1）承担土壤和地下水环境调查评估、规划、治理与修复及其他环保课题研究等工作，并参与调查评估报告、研究报告的编写；
（2）承担污染场地调查、风险评估工作，按照有关导则和法规要求，编制场地调查报告、风险评估报告、竣工及修复验收报告等技术文件；
（3）完成上级安排的其他相关工作。
岗位要求：
（1）土壤学、环境科学、环境工程、生态学、地理学、水文地质等相关专业，硕士及以上学历或本科学历有相关工作经验；
（2）逻辑思维能力强，责任心强、踏实肯干、具有团队意识；
（3）有较强的分析和写作能力，熟练使用GIS、CAD等专业软件；
（4）有土壤和地下水环境调查评估、规划、治理与修复等相关经验者优先。
职能类别： 其它特别说明：
3D扫描、3D建模、3D打印等绝对是高大上工作，用户遍及航空航天、科研、教育、制造、网络、农业、林业、建筑、测绘、公安、交通、文博等行业
一、
1. 负责三维扫描仪销售及三维项目承接；
2. 不断开拓新市场，发展新客户，并积极维护已有客户资源的长期合作和深度开发；
3. 签订销售合同，协调并紧密跟踪合同的执行情况。
4. 逻辑思维能力清晰，责任心强，理解能力强，具有较强的团队合作精神与进取精神，沟通能力与协调能力；喜欢接受新事物，学习能力强
二、任职资格：
1. 大专及以上学历，考古、博物馆、法律、地理信息系统、测绘等GIS相关专业优先
2. 应届毕业生及相关有文博、公安、数字工厂等相关行业销售经验者优先录用；
3. 具备行业内部良好的政府商务关系。
4. 具有良好的言行举止；
5. 能适应出差工作。
三、薪资待遇及发展轨迹
收入包括：基本工资、销售提成、年终奖、节日补助、交通补助等
发展轨迹：销售工程师、销售经理、区域销售经理、销售总监、大区总经理。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 销售 带薪年假 弹性 ***1. 精通ArcGIS相关技术开发，熟悉ArcGIS APIforJavaScript4.X开发的优先考虑
2. 精通Webgis的开发，有实际开发经验，有开源GIS开发经验者优先；
3. 有一定的GIS 数据处理经验；
4. 熟悉使用开源GIS技术（Cesium三维、openlayer、geoserver、postgis），有实际经验者优先；
5. 懂相关GIS知识（制图，投影，坐标转换、数据转换等）；
6. 基于GIS业务需求能够进行独立设计，搭建GIS开发框架等；
7. 有智慧流域或相关业务领域的工作经验者加分；
8. 具备大局观，能整体统筹GIS项目，具备规划、落地开发、具备跨平台、跨部门沟通能力；


职能类别： 高级软件工程师1、计算机相关专业背景，专科以上学历，有以下部分能力者


熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER Java、C++、C#等）；


熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验；


熟练掌握.NET Framework（C#）或者DELPHI开发、或GIS，能开发C/S和B/S构架的应用程序；


2、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。


3、愿意从事城市交通信息化系统、给排水监控调度系统、城市景观灯光监控系统软件开发，热爱本职工作，有相关工作经验者优先


4、学历、能力等条件优秀者


5、负责弱电信息化系统系统方案设计；实施、调试。


6、负责信息化系统软硬件设施及环境搭建、部署、运维。


7、配合项目经理完成项目进度管理，质量管理，文档编制；


8、对新技术、新技术等前沿技术进行跟踪，编制技术报告。
职能类别： 系统集成工程师
关键字： 软件工程师1.负责地图渲染引擎的研发和优化
2.研究渲染引擎前沿技术，提升导航地图数据渲染的性能和效果
任职条件
1.精通C++语言，3年以上的C++开发经验
2.2年以上2D、3D图形引擎或游戏渲染引擎开发经验
3.熟悉计算机图形学和数据结构
4.精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架
5.熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程
6.对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先
7.熟悉Linux，有嵌入式系统开发经验优先
职能类别： 互联网软件开发工程师1. 负责智能驾驶、辅助驾驶和智能交通的嵌入式系统软件设计、研发和测试工作；
2. 根据公司团队提出的创意、构思和所描述的要求，进行软件架构设计和算法实现开发；
3. 跟踪智能驾驶、辅助驾驶和智能交通前沿技术。
岗位要求：
1、汽车和交通相关专业，全日制本科及以上学历；或者计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，熟悉智能汽车和智能交通相关产业；
2、 熟练使用C/C++或Java语言，有丰富的开发经验；
3、 熟悉Linux 嵌入式系统下的软件开发、测试、移植或系统集成；
4、 熟悉Linux环境编译，熟练使用cmake、gcc，git等开发工具；
5、 有V2X领域研究或研发经验、GIS使用经验者优先；
6、 责任心强，具备良好的沟通能力和团队精神，有创业激情者优先；
7、 有智能驾驶、交通管控相关领域背景知识和经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 智能驾驶 辅助驾驶 智能交通 软件工程师 嵌入式1、在高级工程师指导下完成业务模块的开发工作；
2、编写公司项目相关文档；
3、按时完成公司领导安排的其它工作；
4、公司视员工入职后的发展情况，协助员工将来向.NET、Web前端、WPF、JavaScript、Web GIS技术方向发展；

任职资格：
1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历，有无经验均可；(必须符合项)
2、熟悉.NET、Java、C++、C、JavaScript或其他计算机语言；
3、熟悉MS SQL、Oracle、MySQL、PostgreSQL或其他数据库；
4、具有强烈的学习欲望、工作积极主动；
5、具有良好的表达能力、重视团队合作；
6、有软件开发工作经验或编写过较复杂程序(需现场现示作品)者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： .NET工作描述：
1、按照项目质量和进度要求，独立完成总体规划、控制性详细规划工作；
2、根据工作统筹安排制定个人工作进度计划；
3、组织规划项目组考察、汇报；
4、整理设计文件统一归档，配合主创设计师做好设计工作，协助项目设计工作推进；
5、协助概规、修规图件工作；
6、认真自主地学习提升，对助理设计师/实习生的日常技术工作进行指导。


任职资格：
1、城市规划、城乡规划等相关专业本科及以上学历，研究生学历优先；
2、相关工作经验5-8年；
3、具有园林景观相关规划设计经验，在大型设计院或公司担任过三年以上规划设计师技术岗位；
4、熟悉国家规范及规划的相关法律政策；
5、持有园林、市政、城市规划、建筑、结构、旅游等专业中级工程师职称或相关专业二级建造师资质；
6、沟通能力佳、组织协调能力佳；
7、态度端正、有责任心、具有良好的团队能力；
8、掌握OFFICE常用办公软件基本操作，熟练掌握GIS、湘源控观制图软件；
9、适应短期出差。
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计负责GIS、WEBGIS产品的应用开发和系统测试；
独立进行数据标准、制作方案的设计工作；
参与GIS系统分析设计等技术文档编制。

地理信息系统、计算机应用或软件相关专业，本科及以上学历。
工作经验：
精通GIS开发；了解GISGPSRS相关知识，熟悉地理信息数据制作内外业全过程工作；熟悉ArcGIS、Mapinfo或者国内常用的GIS平台；熟悉至少一种数据库的开发和设计；具有良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 系统工程师 互联网软件开发工程师
关键字： gis二次开发 系统测试 地理信息系统一，助理战略咨询顾问 10名。（新加坡，上海，北京， 苏州，南京）
岗位要求：
1：重点大学本科以上学历，硕士博士优先。
2：营销类，经济类，管理类专业优先。
3：有城市规划，产业策划，旅游策划经验优先。
4：能够独立从事战略策划咨询工作。有较好的文字组织能力与逻辑思维能力。
工作职责：
1：专项咨询顾问，包括区域定位，产业规划，战略咨询，人口导入等。
2：专项策划执行，包括招商顾问，产业运营，旅游开发与管理。
3：城市规划项目中的前期定位于经济分析工作。
4：投资可行性分析与咨询报告撰写。
二，助理规划师（城市设计和法定规划岗）10名。（新加坡，上海，苏州，成都，南京，北京，重庆，深圳）
1) 本科以上学历，城市规划相关专业毕业，学习成绩优秀。
2) 研究生，甲级规划院实习经历者优先。
3) 技术能力过硬，能够熟练使用各种相关软件。
4) 逻辑能力强，学习意愿积极。
三， 交通规划师2名。（上海，苏州 ）
1) 交通工程研究生以上学历。
2) 有交通规划能力，能够整合客户需求，完成项目中的交通规划工作。
3) 有规划院所，交通院所实习经验优先。
4) 工作踏实，有上进心，有较强的学习意愿。
四，建筑师8名（新加坡，苏州，北京，上海，南京，深圳，重庆，成都）
1) 本科以上学历，建筑学相关专业毕业，学习成绩优秀。
2) 研究生，甲级规划院实习经历者优先。
3) 技术能力过硬，能够熟练使用各种相关软件。
4) 逻辑能力强，学习意愿积极。
五，景观设计师5名（新加坡，苏州，北京，上海，）
1) 本科以上学历，景观，环艺相关专业毕业，学习成绩优秀。
2) 研究生，甲级规划院实习经历者优先。
3) 技术能力过硬，能够熟练使用各种相关软件。
4) 逻辑能力强，学习意愿积极。


六，GIS工程师1名（苏州）
1) 本科以上学历，GIS相关专业毕业，学习成绩优秀。
2) 有大数据分析和产业分析等实习经历者优先。
3) 技术能力过硬，能够熟练使用各种相关软件。
4) 逻辑能力强，学习意愿积极。






职能类别： 规划与设计 咨询员
关键字： 2019应届毕业系统集成、智慧城市类业务支撑方向：
智慧城市领域(智慧城市、城市应急指挥、数字城管、平安城市、智能交通、环境监测、网格化等)


工作职责：
1、负责智慧城市领域需求分析、架构设计，完成挖掘用户需求、方案设计、技术交流等工作；
1）掌握业内对于智慧城市应用领域、发展方向、网络架构的设计趋势；
2）结合公司相关产品，设计符合公司产品的智慧城市架构设计和业务功能；
3）完成用户需求分析、方案设计、技术交流等工作；
2、负责针对客户需求的智慧城市应用解决方案的规划、组织、售前支持工作；
3、负责配合销售经理共同拓展相关市场和发现市场机会，为产品决策提供依据。


任职资格：
1、本科及以上学历，通信、信息、计算机相关专业；
2、两年以上相关工作经验；
3、熟悉智慧城市领域各项子系统建设内容，了解智慧城市和各子系统，对智慧城市业务及架构有清晰的认识并具备较强的规划能力，同时具备一定的商务策划能力，以客户为中心，能够深入挖掘客户需求；
4、熟悉物联网、云计算、GIS地理信息系统等信息化技术及应用；
5、具备较强的讲解、沟通、方案设计、文字表达能力；
6、具有较强的分析判断、决策、战略思维、资源整合的能力；
7、具有较强组织协调能力、高度的工作责任心和良好的职业素养。
8、熟悉相关资质申报者，优先录用
9、有以下项目经验者，优先录用。智慧城市项目支持经验；城市应急指挥项目支持经验；平安城市系统项目支持经验；数字城管项目支持经验； 智能交通项目支持经验；环境监测项目支持经验； 网格化管理项目支持经验；智慧消防项目支持经验
职能类别： 售前/售后技术支持工程师任职条件：
（1）本科及以上学历；
（2）土地资源管理、地理、房地产经济等相关专业；
（3）具备土地规划、土地开发整理、基本农田划定2年以上相关经验者优先；
（4）较强的文字功底、学习理解能力，具备GIS、CAD操作能力者优先；
（5）沟通、协调能力强，认同舜土企业文化。
岗位要职责：
（1）负责完成土地利用总体规划评价、修改，编写相应的文字报告等工作；
（2）负责编制数据库建设修改等工作；
（3）负责编制土地规划相关课题研究工作。
职能类别： 规划与设计 房地产项目/策划主管/专员
关键字： 周末双休 带薪年假 交通补助 话补 节日福利1、基于Cesium引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、研究Cesium平台下的渲染机制，提升平台展示效率，配合设计师实现视觉效果；
3、基于产品规划或项目需求进行可视化产品研发、文档编写、外包管理工作；
岗位要求:
1、精通Cesium开源库，熟练使用CesiumAPI，熟悉源码整体架构及使用
2、GIS、计算机相关专业，具备数据可视化、WEBGIS三年及以上开发经验；
3、熟悉三维可视化和计算机图形学相关知识，对WebGL有较深入的了解；
4、熟悉主流的空间数据库的使用，数据库存储过海量空间数据。
5、有智慧城市项目、echartsGL、Three.js的项目经验的优先；
6、了解WEB前端开发技术者优先。
7、具备GIS领域相关专业知识者优先；
8、具备WEBGL相关技能者优先；
职位关键字：Echarts GIS Cesium 数据可视化 三维可视化 Three.js WebGL


职能类别： Web前端开发 大数据开发/分析
关键字： Echarts GIS Cesium 数据可视化 三维可视化 Three.js WebGL岗位描述：


矢量数据采集、质检、入库等工作；
数据资料的整理，元数据管理；
数据成果的检查和校对；
电子地图制图和发布；
项目技术路线设计和验证。









测绘与地理信息相关专业本科及以上学历，两年以上测量相关工作经验；
能独立负责数据类项目的组织与实施，能按计划控制项目的进度、质量、成本；
掌握GIS空间分析理论和方法，熟练使用相关工具的应用，能对数据工程的多种数据源进行诊断性组合分析、业务挖掘和统计建模，能数据可视化表达。
完成项目相关报告的撰写；

5、熟练使用主流数据库以及具备开发能力者，薪资可。
6、有强烈的技术爱好，积极主动的服务意识。






职能类别： 数据库工程师/管理员根据项目功能需求、UI切图等，完成BS系统的设计，开发与优化。
岗位要求：
（1）计算机、软件工程、GIS等相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；
（2）熟悉前后端的数据交互方式,如json,xml等;熟悉Web前端技术（html、html5、css、css3, js、jQuery等），熟悉前端常用组件（bootstrap、VUE等），能够工程化前端（gulp等）, 使用前端MVVM技术；
（3）了解使用asp.net、mvc、C#、EF服务端技术等。
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端职位描述：
1. 负责公司产品的需求分析、设计、研发；
2. 负责公司开发框架的设计、开发、升级；
3. 负责业务系统关键模块或业务流程的设计与开发；
4. 负责组织解决软件开发和维护过程中技术问题。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 至少3年以上J2EE企业级应用开发经验,具有医疗行业项目经验者优先考虑；
3. 有较强的文档编写能力，负责编写公司的需求文档、概要设计、详细设计等文档。
4. 有良好的客户沟通能力，能够通过和客户的沟通，提炼出客户的需求。
5. 熟练掌握基于Struts、Spring、IBatis、Hibernate等开源框架的应用开发；
6. 熟悉使用html,css,javascript,jquery,extjs等相关技术，精通JavaScript或extjs技术的优先考虑；
7. 熟悉Eclipse等主流IDE开发环境；
8. 至少熟练掌握一种主流数据库，熟悉ORACLE数据库开发或管理者优先考虑；
9. 熟悉Weblogic、Jboss、Tomcat等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作；
10. 熟悉linux/unix及日常的操作命令；
11. 具备严谨的工作态度，责任心强，能承担较大的工作压力；
12. 具备较强的学习能力和团队合作精神；
13. 具备一定的管理能力，有带领10人以上开发团队经验者优先考虑；
14. 有医疗行业、GIS或云服务技术经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 医疗 his J2ee岗位职责描述：根据国家电网对同期线损及四分线损（分区、分压、分线、分台区）的规范要求，以及阶段性实施要求，并结合供电公司线损现状进行数据治理，为实现各专业、电网设备、客户、计量等信息的实时统一监测和跟踪分析，并从数据前端分析为供电公司治理线损率。


熟练使用常用办公软件，思路清晰，工作认真负责，能适应加班和阶段性高压工作，电力公司GIS、PMS、营配贯通、同期线损、数据运维工作经验者优先录取。
营配贯通数据综合治理运维工作
岗位职责描述：根据国家电网及省电力公司对营配调贯通营销侧、运检侧指标管控的要求，结合供电公司现状进行营销、运检数据综合治理，做好营配贯通指标管控工作。
1、熟悉GIS系统和PMS系统，参与电网项目运维
2、熟悉电力设备建模，能独立构建一系列完整的电力设备数据模型
3、熟悉设备属性信息，能录入、导入和编辑各种类型的设备以及将基本属性添加进设备库中；
4、精通图形信息维护，包括电网设备台账管理、电网一次接线图、网络拓扑维护等
5、熟悉电力设备层次关联，在电网管理系统中，不同类型的设备居于层次树的不同节点位置
6、能协调客户资源，有效提高项目运维效率。有实施电力行业营配贯通项目经验者优先。
思路清晰，工作认真负责，能适应加班，熟悉电力公司GIS、PMS、营配贯通、数据运维工作经验，桐城本地人员者优先录取。
职能类别： 电力工程师/技术员
关键字： 电网 营配 同期线损一职责表述：参与或负责软件开发工作工作任务1.负责和用户沟通，并记录业务需求；2.根据软件系统的应用场景和目标设计技术实现方案； 3.根据软件系统技术方案识别技术难点和风险，并组织开展必要的技术预研、选型和攻关；4.负责根据软件系统需求及详细设计，完成功能模块的编码开发和缺陷修改； 5.负责根据软件系统规格编写功能单元测试代码，并完成功能单元交叉测试。
二职责表述：参与或负责数据应用开发工作工作任务1.基于传统的Oracle、Mysql等数据库开展数据处理； 2.数据分析：利用sql和java后端开发技术，对数据进行预处理，或利用R、Python进行数据处理优化。 3数据可视化：利用echarts等开源工具，结合js、css等前端技术开展数据可视化展现开发。
三职责表述：完成领导交办的其他工作。
任职条件教育背景计算机科学与技术、软件工程、通信、统计学等专业本科及以上学历。工作经验1年以上开发经验。职业资质 岗位胜任能力a) 从事过相关项目的代码开发工作，熟悉软件工生命周期管理过程；b) 熟练掌握所属技术领域要求的Java、Python或C语言，可以实现相应的业务逻辑；c) 熟悉Spring、SpringMvc、Mybatis等常用框架；d) 熟练掌握软件前台开发框架JQuery、CSS、JAVASCRIPT、VUE等语言或框架；e) 具有扎实的数据库基础知识，熟练掌握Oracle、Mysql、SQLServer中至少一种数据库技术；f) 有GIS项目开发经验或R、Python开发经验优先；g) 较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果h) 良好的执行能力及的团队协作精神、工作细致认真。
职能类别： 软件工程师【工作职责】
1.负责定位数据后台服务程序(实现数据采集、运算、分发)的开发；
2.负责对定位数据算法的代码实现和优化；
3.负责系统联调，定位代码的问题，消除Bug；
【任职要求】
1.学历要求：
统招本科及以上学历；
2.专业要求：
计算机、软件相关专业，数学专业C++开发能力强的也欢迎；
3.能力要求：
(1)5年以上C++开发经验，具有良好的数据结构和算法基础；
(2)精通C++语言，必须对多进程多线程及网络编程有较深刻的理解；
(3)熟练使用STL、Boost、ACE等库；
(4)熟悉Visual Studio；
(5)了解设计模式与代码调试和调优；


(6)熟悉MySQL数据库的使用，能熟练使用SQL；


4.素质要求：
(1)具备良好的团队协作意识，能主动思考；
(2)能自我驱动，热爱软件开发，责任心强；
(3) 清晰地文字表达能力（能把跟用户交流的结果编写为项目文档）；
(4) 一定的组织协调能力；


5.优先考虑：
(1)有过定位系统或相关系统(如GIS)后台C++开发经验；
(2)掌握高并发环境下的服务端程序开发；
(3)有PMP证书或者项目管理经验优先；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、熟悉常用前端开发框架JQuery, Vue, AngularJS等中的一种;
2、掌握Html、JavaScript、CSS3等前端开发技术；
3、精通CSS、HTML5的各项属相及其使用场景；
4、熟悉各浏览器之间的差异，能编写跨平台高性能的应用逻辑；
5、熟悉软件开发流程，熟练掌握SVN、Git、Maven等开发和协同工具；
6、有良好的Java开发基础者优先；
7、有GIS基础和WEBGIS开发经验者优先；
任职资格：
1、2年以上开发工作经验，本科以上学历；
2、有前端开发工作经验；
3、熟悉常用的数据结构和算法，具备扎实的编程能力；
4、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端 软件 软件开发1、参与公司自主软件产品的设计、开发和维护。
2、依据客户需求完成软件产品模块的设计、开发工作；
3、参与核心代码的编写；
4、参与项目的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；
5、维护处理系统日常问题，解决开发过程中的技术问题；
6、参与开发过程中相关新技术的研究和验证。





1、计算机专业或信息技术专业，统招本科及以上学历；
2、熟悉或精通java程序的开发，有2年以上java程序的开发经验；
3、熟练使用JSP、servlet、xml、Javascript、AJAX、Jquery、node.js、vue.js、easyui、maven等；
4、精通或熟练掌握Springmvc、Structs2、Spring、Hibernate、mybatis等常用开发框架；
5、掌握Weblogic、WebSphere、Tomcat等Web服务器的使用配置；
6、熟悉Oracle、DB2、SqlServer、MySql等，并至少精通其中一种，精通或熟练掌握SQL语句；
7、有大型分布式、高并发、高负载高可用性系统设计开发经验、主流中间件开发经验者优先；
8、熟悉LINUX/UNIX操作系统；
9、有移动端、GIS、WEBGL、大数据开发经验优先；
10、工作态度认真，责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有很强的学习能力和沟通能力；




公司提供丰厚的福利待遇，工作时间按照国家规定，双休。
转正录用后，享受带薪年假，五险一金，过节费，项目奖金，年终奖。
公司注重员工能力培养，定期做内部培训和参加总部培训，有良好的发展空间。




职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA开发1、熟悉常用前端开发框架JQuery, Vue, AngularJS等中的一种;
2、掌握Html、JavaScript、CSS3等前端开发技术；
3、精通CSS、HTML5的各项属相及其使用场景；
4、熟悉各浏览器之间的差异，能编写跨平台高性能的应用逻辑；
5、熟悉软件开发流程，熟练掌握SVN、Git、Maven等开发和协同工具；
6、有良好的Java开发基础者优先；
7、有GIS基础和WEBGIS开发经验者优先；
任职资格：
1、2年以上开发工作经验，本科以上学历；
2、有前端开发工作经验；
3、熟悉常用的数据结构和算法，具备扎实的编程能力；
4、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身，有担当，执行力强，乐于分享；
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端 软件 软件开发1、拥有3年以上土地利用总规划从业经验；
2、曾独立完成县级及以上土地利用现状变更调查数据库修编工作经验、拥有土地利用总体固话修编经验；
3、能熟练使用土地利用现状变更调查数据库建库软件及相关GIS软件；
4、对全国土地第三次调查相关工作拥有一定的认识；
5、对土地资源管理相关行政法律较为熟悉。



1、大专以上学历，地理信息系统或土地资源管理专业等相关专业；
2、熟悉并能独立承担完成土地利用总体规划、土地利用总体规划中期评估、土地整治规划、开发区集约利用评价、城镇低效用地调查及规划编制等；
3、能熟练使用mapgis、arcgis等制图软件，熟练运用Excel、Word、PowerPoint等办公软件；
4、从事过土地利用总体规划、整治规划、低丘缓坡专项规划编制与建库的经验者优先；
5、有良好的对外沟通及执行力，工作积极主动、态度端正；
6、有较强的工作责任感和工作主动性，诚信、敬业，富有团队合作精神；
7、具备良好的素质及客户服务意识，要适应高强度工作及长时间出差。


工作地址
武昌区中北路世纪大厦1811室
职能类别： 建筑设计师
关键字： 土地规划 数据修编 土地利用 三调1. 影像数据处理：负责各种遥感影像处理（包括影像分类、纠正、镶嵌、调色）工作；
2. 矢量数据的加工：提取矢量数据，加工制作成为最终用户所需要的内容和格式；
3. 地图配图切图工作：对矢量数据按照一定的配图方案进行地图美化工作，并对地图进行切割工作；
4. 数据整理：根据部门安排，对项目数据进行整理；
5. 能协助经理进行GIS系统的其它工作。
6、 了解行业发展需求，有地名普查、土地确权项目经验者优先，
7、 良好的文档编写和与人沟通能力
8、适应出差者优先，公司提供良好的发展空间和培训。


岗位要求：
1、 专科以上学历，遥感、GIS 和计算机应用等相关专业；
2、 熟练使用以下常用GIS/遥感软件处理平台（FME、ERDAS、ENVI、PCI、ArcGIS、MapGIS、、AutoCAD等）；
3、 熟悉GIS制图流程，具有GIS制图及相关数据处理业务1年以上工作经验，能独立进行空间数据生产和处理，能够熟练进行空间数据格式转换、坐标匹配、要素提取等操作。
职能类别： 技术支持/维护工程师 其他
关键字： 地图数据处理 数据加工 ArcGis Mapinfo 通信参与第三轮土地调查内、外业技术工作、不动产测量、数据处理、图件制作及土地利用空间数据库建设等。

1、专业要求：不动产测绘、GIS、遥感、地籍测绘、房产测绘、土地管理等相关专业本科及以上学历；
2、能熟练使用CAD、南方CASS、ArcGIS、MapGIS等相关软件；
3、有较强的责任心、爱岗敬业，能吃苦耐劳，具有较强的学习能力和团队合作能力；
4、有土地调查、地籍调查、不动产调查和地理信息建库工作或实习经验者优先。
5、能常驻德宏州（芒市/瑞丽）/保山市（腾冲）者优先考虑。
福利待遇：
1、周末双休；
2、购买五险一金，补充意外伤害险；
3、婚育假、年假、年终奖、节日福利、法定节假日等相关员工福利。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地籍测量； 房产测绘1.到客户现场产品演示、PPT讲解；
2.与客户前期的电话技术沟通、技术交流，以及后期的技术问题支持与解答；
3.编写产品技术交流和技术应答文档，以及配合招投标商务活动的其他技术支持工作；
4.公司安排的其他工作。


1.熟悉数字地图相关国家标准；
2.GIS、遥感、测绘、计算机及相关专业，大学本科及以上学历；
3.熟悉主流GIS平台，如ArcGIS，Mapinfo，MapGIS，ENVI等，熟悉OFFICE文档操作；
4.具有良好的沟通、应变及协作能力和文字组织、方案撰写能力，有一年以上从事面向用户的各类技术交流和技术支持的经验者优先（优秀应届毕业生亦可）
5.责任感强，工作态度积极，有团队合作精神。
6.有良好的职业道德，能积极面对挑战，敬业爱岗，可适应短期出差。
职能类别： 文档工程师岗位职责:

1. 从事多种平台上的显示引擎核心研发
2. 参与大规模三维建筑模型数据的效率和效果优化
3. 参与基于内部显示引擎和商业引擎的建筑行业三维显示应用和VR/AR/MR应用开发
4. 负责模块设计和算法设计
5. 编写高质量的代码和进行单元测试
6. 修改Bug


任职资格:

1. 3年以上工作经验， 计算机、CAD\CAM、机械、GIS等相关专业
2. 熟悉计算机图形学和数据结构
3. 深入了解C++语言，并有2年以上相关工作经验
4. 熟悉OpenGL/D3D/WebGL等图形显示接口，了解其他渲染引擎开发者优先
5. 具有移动端显示引擎研发经验者优先
6. 具有Unreal或Unity等商业游戏引擎进行游戏和应用程序开发者优先
7. 工作积极主动，具有团队合作精神和良好的沟通能力
职能类别： 高级软件工程师1 负责场地现场勘察及场地土壤、地下水采样技术指导；
2 负责样品采集与送检交接；
3 负责相关技术文件的编制工作，为客户提供相关技术服务；
4 为市场人员提供项目咨询及技术支持。
岗位要求：
1.本科及以上学历，环境工程、水文地质等相关专业；
2.熟悉水文地质或岩土勘察专业知识，有场地调查或场地修复经验者优先；
3.熟悉工作所在地地下水和土壤环境监测，调查相关规范、导则；
4.具有良好的英语听说读写能力并能熟练操作； AUTOCAD,GIS,GMS,Surfer,Hera等专业和日常办公软件；
5.有良好文字书面处理能力和口头表达沟通能力；
6.有驾照者优先。


职能类别： 环保工程师
关键字： 环保Position Title: IC Accountant, Shenzhen Finance Shared Service Center
Location: Shenzhen, China


VIAVI Solutions (NASDAQ: VIAV) innovates and markets diverse technologies that enhance the way people experience the world every day. We enable fast, high-quality communications, secure financial transactions, reliable consumer electronics, differentiated brands, and a host of other solutions. We provide these solutions through three business segments: Network Enablement, Service Enablement, and Optical Security and Performance Products. To learn more about VIAVI Solutions please visit www.VIAVIsolutions.com.


Key responsibilities:
 Submit GIS entries by the appropriate deadline. Work with internal company contacts to ensure all transactions are captured and all account strings are accurate.
 Run Netting reports, prepare and send details to responsible division owners to timely clear payable or receivable accounts.
 Perform monthly global confirmation process. Investigate intercompany accounts differences and work with the appropriate teams to correct issues before deadline.
 Prepare and submit elimination journal entries at month end. Work with HQ consolidation reporting team to ensure all elimination entries have been done timely and accurately.
 Assist in the preparation of cash flow forecasts. To ensure an accurate cash flow forecast you must work closely with the local teams, the SSC AR team and the SSC AP team.
 Other activities: research issues that arise, run reports from the Oracle and Brio systems, prepare journal entries for month end close.
 Prepare reconciliations and assist other SSC teammates when needed.


Qualifications:
 Bachelor's Degree in Finance, Accounting or equivalent
 Minimum 3 years relevant experience, MNC experience is preferable.
 Good command of Excel, Word, PPT. with Intermediate Accountant Certification a plus.
 Strong collaboration and cross-functional communications skills, ability to communicate in written and spoken English language (required).
 Experience with Oracle, will be advantageous
 Possess a positive and proactive attitude to resolve problems.


职能类别： 财务主管/总账主管 会计
关键字： 关联交易 总账会计1、在项目负责人领导下负责测绘项目的生产实施；
2、协助项目负责人编写技术设计和技术总结；
3、负责完成项目负责人安排的测绘任务；
4、在项目负责人领导下实施测绘外业数据的采集及内业成果资料的整理提交。
任职资格：
1、测绘工程及相关专业毕业，高中及以上学历，从事测绘工作一年及以上。
2、熟悉CAD、CASS、MAPGIS等相关制图软件，会操作GPS、全站仪等测绘仪器；
3、有土地整理、增减挂钩等国土领域测绘工作经验或集体土地确权登记、农村承包地确权项目经验的优先；
4、吃苦耐劳，为人正直，动手能力强，有上进心；
5、身体健康，精力充沛，能适应长期出差。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师 其他
关键字： GIS 测绘工程 勘测设计 测绘设计 勘测工程 测绘项目 土地整理 增减挂钩 土地确权 承包地确权岗位职责:

1、 主要负责电商相关系统的功能设计及软件开发工作
2、按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作；
3、 根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作；
4、 快速的熟悉公司业务和项目，能在较短的时间内进入工作状态，融入团队。


任职资格:

1、熟悉Web应用&Java的开发，掌握JavaScript语言、熟悉JVM及java常用包；
2、熟悉Linux操作系统以及常用关系型及非关系型数据库；
3、具备Web前端编程经验，熟悉HTTP/HTML5/CSS3/Ajax等页面技术，熟悉Web Service/json等常用数据接口和格式，确保页面代码对各种浏览器的良好兼容性；
4、熟悉JAVA框架Spring、SpringMVC、SpringBoot、Hibernate经验者优先考虑；
5、有reactJs、redux、vue、nodejs等实战项目经验者优先考虑；
6、有GIS相关实战经验、技术上富有探索性和钻研性、有较强的学习能力者优先考虑。
7、 熟练使用MyEclipse、Eclipse、Maven、SVN等开发工具。
8、 具有大型项目的开发经历，两年以上的工作经验。
7、 具有较强的自学能力,技术攻关能力,具备强烈的责任心和进取精神,具有积极的工作态度和团队合作精神。
8、 计算机及相关专业大学本科以上学历。
职能类别： 软件工程师高底压开关柜技术支持、管理人员


任职要求:
1、本科，机电一体化、自动化等电力电气专业；
2、3年及以上工作经验。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 电气工程师/技术员1、参与公司核心项目的设计及开发工作；
2、按时按质完成开发任务；
3、能够适应项目开发需求的出差工作。
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科或以上学历；
2、从事软件研发2年以上经验，有独立项目开发经验；
3、精通Linux平台C/C++开发；有qt的开发经验、有linux 嵌入式开发经验，有linux内核模块开发经验；
4、熟练使用GCC GDB开发工具，熟悉基础的网络通讯、多线程、数据库等常用编程开发技术，具有Linux内核编程开发经验者优先；
5、勤奋、有钻研精神、有责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；
6、熟悉Wireshark网络抓包工具者优先。
职能类别： 软件工程师 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)
关键字： 嵌入式 软件 开发 C++ 遥感 测绘 研发 GIS高底压开关柜技术支持、管理人员


任职要求:
1、本科，机电一体化、自动化等电力电气专业；
2、3年及以上工作经验。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 电子技术研发工程师1、负责基于CIM的软件项目的整个项目周期管理，具备较强的需求理解能力；
2、负责项目实施计划并落实，评估开发工作量，制定开发交付计划并跟踪计划的落实、执行；
3、负责系统的需求分析、架构设计、数据库设计以及编写相关文档；
4、负责核心软件开发与IT系统部署。
5、智慧城市信息化项目解决方案：可行性调研、方案撰写、客户沟通。
6、编写项目需要的文档，例如实施方案、项目管理文档等；
7、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新。
任职资格:
1、计算机／通信／互联网/管理等相关专业本科及以上学历，至少三年以上项目全生命周期管理经验；
2、深刻理解项目管理过程，理解敏捷开发过程尤佳；
3、熟悉软件工程、数据库、接口集成技术，善于组织开发跨领域综合集成项目；
4、熟悉BIM、GIS及IOT相关技术和产品，有大数据类项目实施经验者优先；
5、有丰富的政府或建筑行业项目经验，可承受较大工作压力，能够出差；
6、较强的服务意识及解决问题能力；
7、城化市信息相关工作经历，有咨询公司、软件公司、集成公司、运营公司工作经理，全过程智慧城市项目经历者优先考虑。
职能类别： 房地产项目/策划经理一、工作职责：
1、结合公司产品特点，负责组织编制智能交通、智慧安防、智慧展厅、智能家居、物联网监控、智慧农业等智慧产业若干方向的整体解决方案以及政务、安防、物联网等行业技术和应用整体规划，丰富智慧产业业务应用；
2、协调合作方和供应商，组织多方力量整合完成定制化技术方案对各厂家的产品进行技术方案整合，形成综合解决方案、汇报文档或PPT等，并配合完成解决方案深化设计工作，补充并完善智慧政企相关项目应用中具体落地的技术方案&解决方案库；
3、配合营销部门开展智慧产业相关的售前支持工作，对客户进行技术宣讲、交流等前期需求沟通以及落地分析，并及时反馈；
4. 响应及解决客户、合作方的技术要求及疑问；
5、协调公司内部、合作方和供应商共同完成项目总体解决方案编制，组织编写并审核招投标相关技术方案，组织完成对标、讲标、投标演示等相关工作；
6、组织完成产品及市场宣传材料的（包括行业解决方案、产品白皮书等）设计、编撰、迭代等工作。
二、岗位要求：
1、大专及以上学历，理工类专业教育背景，本科及以上学历者优先考虑；
2、具备良好的沟通能力和解决问题的能力，对于行业发展的新技术和新趋势具有高度的敏感性与场景实践的研判能力；
3、能接受短期高频次出差任务，出差任务以安徽省内为主；
4、公正律己、以身作则，能够承受较大的工作压力，具有较强的逻辑思维和学习能力；
5、具备优秀的计算机技能，能够熟练操作office系列办公软件，具备优秀的设计方案编写、整合能力,掌握思维导图、原型设计、EA业务建模、AutoCAD等工具使用者优先考虑；
6、对智能交通、安防、通信、计算机、弱电系统集成、智能家居、物联网、智慧农业等智慧产业某几个领域有深入理解，了解GIS、BIM、通信、物联网、云计算、大数据、人工智能等技术在政企领域中应用情况；
7、熟悉“云计算、物联网、人工智能、平安城市、雪亮工程、海绵城市、数字孪生城市、智能家居、建筑智能化、农业现代化、PPP、双创”等某几个领域相关的国家及地方政策、指导意见及标准规范；
8、有5年以上工作经验，3年以上售前咨询、项目管理等相关工作经验。在智能交通、安防、通信、计算机、弱电系统集成、智能家居、物联网、智慧农业等领域有项目&产品工作经验者优先考虑；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、负责水务相关方案设计编写，需求跟进；
2、负责模型建立相关技术与业务工作。



1、硕士以上学历，给排水专业；
2、掌握SWMM、MIKE等暴雨洪水管理、城市雨洪计算模型，熟练运用OFFICE、CAD、GIS等软件；
3、敬业踏实，认真负责，良好的职业素养和团队沟通协作能力。
职能类别： 环保工程师
关键字： 给排水◆测绘、地理信息科学相关专业，一本及以上学历；
◆有测绘相关项目实践经验者优先；
◆熟练使用航空摄影测量、GIS等主流软件，熟练使用各类调查、测绘仪器者优先。
职能类别： 其他
关键字： 测绘 测量 地理信息系统 GIS现工作需要招聘实习生数名。
优秀实习生可考虑2019届，2020届，2021届毕业生。
专业：不动产、土地、规划相关专业；
要求：懂基本办公软件及GIS操作。
工作内容：土地规划编制、数据整合分析等相关工作；包住宿
优秀者可直接转正录用。
工作地点：东莞
职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 不动产 土地 规划1、负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；
2、前端样式和脚本的模块设计及优化；
3、配合后台开发人员完成项目；
4、持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
5、带领前端开发人员学习和应用新技术；



1、大专以上学历，计算机及相关专业毕业，2-3年工作经验；
2、精通前端主要语言――HTML5、CSS3、JS、JQUERY，系统掌握各语言的最新标准，且能够在项目中熟练使用，了解各项标准的最新进展，精通和熟练操作；
3、具备良好的代码风格和编程习惯，能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行优化，能提炼出公共组件；
4、熟练掌握前端开发工具和主流开发框架，如webpack,gulp, React，Angularjs，Zepto，Bootstra、vue等。能快速高效实现各种交互效果；
5、善于学习，对新技术有研究兴趣；
6、良好的逻辑思维和团队合作能力；
7、具备三维GIS数据处理，建模，三维GIS应用开发经验者优先；
8、熟悉java等后台编程语言优先；
9、具有智慧消防行业从业经验有限。
职能类别： Web前端开发1、本科及以上学历，40岁以下。
2、5年以上IT咨询经历及专业文案策划经历，3年以上智慧城市工作经验。
3、熟悉国家智慧城市相关的政策法规、标准规范，了解国内各大城市智慧城市规划及现状，了解国内外智慧城市建设理念及主要公司智慧城市建设方案，了解BT、BOT、TOT、TBT、BOO、PPP等主要投融资建设模式。
4、了解物联网、云计算、移动互联网、大数据、GIS等新一代信息技术，熟悉交通、视频、安监、医疗、健康、养老、旅游、教育、环保、电子政务、政府大数据服务等智慧城市相关重点领域建设目标和内容。
5、具备较强的文字写作、报告撰写及方案编制能力，独立或牵头完成的文案不少于12个。
6、善于学习和创新, 具有较强人脉、产品、技术及方案整合能力。
7、善于沟通协调，合作意识好，具有良好的客户交流和方案宣讲能力。
8、能承受工作压力，适应出差。
职能类别： 专业顾问 技术支持/维护经理工作内容：
1、根据消防联网新的需求开发城市消防联网监控软件系统，包括新项目新产品的方案设计、数据库结构设计、软件界面设计、网络通讯开发及程序代码编写，其次维护、升级、改造现有部分城市消防联网监控软件系统产品。
2、根据售后客服部门提出新的需求开发维保平台服务器端通讯服务器系统、客户端CS结构及BS结构软件系统、手机端软件系统，GIS地理信息系统，包括产品的方案设计、数据库结构设计、软件界面设计、网络通讯开发及程序代码编写等具体工作。 3.根据客户提出的新产品要求开发独立式无线探测器监控中心端及客户端、手机端软件系统产品，包括产品的方案设计、数据库结构设计、软件界面设计、网络通讯开发及程序代码编写等具体工作。

1、具备计算机通信、网络通讯、电子自动化、计算机科学与技术等相关本科及以上专业背景；
2、具有1年及以上网络通讯系统和信息管理系统等软件系统产品的设计开发经验；
3、在物联网、大数据平台、消防或安防等领域里从事过软件产品的研发工作；
4、掌握网络平台系统软件工程架构，在联网软件系统项目或嵌入式系统项目研发方面有深入的了解；
5、对C或C或JAVA等编程语言可熟练使用，对Visual .Net或QT或Eclipse等软件产品开发工具熟练操作。
5、根据产品开发计划要求及设计方案，可对相关产品进行具体设计及软件编程，且有能力承担产品项目负责人工作职责等。 6、熟悉CAN、RS485等硬件网络传输协议，具有相关产品及项目的开发经验。
7、掌握Internet的应用，了解TCPIP协议，熟悉Socket通讯的开发及具体应用； 8、
对Oracle或SQL Server或MYSQL等数据库软件系统的使用有一定的掌握，并熟悉数据库的开发技术并具备一定的数据库编程经验；
8、具有很好的钻研精神，且责任心强，抗压能力强，具备一定的英文读写能力，及良好的团队精神，较强的沟通能力，良好的协作能力。
职能类别： 产品总监
关键字： 智慧消防研发1、正规院校城市规划相关专业本科以上学历；
2、熟悉城市规划项目设计流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
3、具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较强的文字表达能力和理解能力，有一定的方案设计能力；
4、熟练掌握和应用CAD、PHOTOSHOP、SU、PS、GIS、湘源控规等设计软件；
5、敬业踏实，认真负责，能够适应出差，并有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
职能类别： 规划与设计1. 根据项目需求，责相关大数据应用系统的销前技术方案；
2. 负责大数据和数据挖掘的先进技术方向、产品版本的技术路线
3. 为重要技术和大数据突破性项目提供支撑
4. 负责数据交换系统的架构选型及方案支撑

职位要求：
1. 熟悉linux开发环境，有Java或Scala开发语言基础
2. 对数据结构、算法有相当的理解
3. 了解大数据技术包括Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、kylin、Zookeeper等，对分布式数据处理和数据存储设计有很强的理解和优化能力
4. 精通SQL，精通Mysql,SQL server等数据库
5. 对新技术充满激情，认真负责，有良好的沟通和学习能力
6. 熟悉GIS优先
7. 有智慧政务、智慧城市工作经历者优先
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于国土项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、负责国土方向、测绘传统项目等的技术方案撰写；
3、协助测绘、国土项目的业务拓展、推进；
4、负责制定项目设计书、项目实施路线，规避技术风险。
5、组织编写测绘技术报告，对校审的测绘成果质量负责；
6、有计划地锻炼和培养技术骨干，对本部门员工进行技术指导，不断提高他们的技术水平，为公司的发展培养更多的技术人才；

1、测绘工程、gis、制图学、遥感等相关专业，本科及以上学历，
2、测绘项目相关工作经验，3年以上乙级（以上）测绘资质单位技术质量管理经验；
3、精通gps控制测量、水准测量、地形测量、地籍测量及测绘、遥感、地理信息数据处理等相关技术及应用，并具备相应成功案例；
4、条理清晰，具有良好的文案撰写能力；
5、善于沟通协调、沉着稳重、踏实肯干；
6、具有注册测绘师证书、高级工程师的优先考虑。
7、诚实守信，工作踏实敬业，具备较强的责任心、团队合作精神和良好的组织协调能力。


福利待遇：
1、国家法定节假日；
2、试用期过后缴纳社保；
3、极具竞争力的薪酬；
4、包住；出差餐补、住宿补助；
5、公司处高档写字楼园内，风景雅致；公司设有冰箱、微波炉等；


有兴趣者也可直接电联：13307102171
职能类别： 测绘/测量 建筑工程验收工作职责：
- 数据生产平台（地图、AI标注）需求分析、产品设计
- 云服务平台需求分析、产品设计
- 项目推进
- 产品落地支持
- 产品相关文档制作
职位要求：
- 对用户需求有正确的理解和判断，具有很好逻辑分析能力；
- 具有良好的沟通和协作能力，思维活跃，领悟力强；
- 具有良好的文档撰写能力。
- 本科及以上学历，有GIS专业、计算机相关专业背景者优先；
- 有地图、导航等LBS相关经验者优先
- 有云服务平台相关经验者优先
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 产品经理 LBS 导航1、从事无人机航测遥感或GIS相关工作计划。
2、负责撰写并讲解技术方案，制作项目资料。
3、三维实景模型单体化，基于超图的二次开发。
4、3DMAX外景建模。
1、有倾斜摄影经验，接触过航测项目者优先。
2、有以上相关项目的实操工作经验者优先；
3、熟悉超图单体化和3DMAX建模的优先；
4、熟悉相关国土工程政策、制度，了解测绘/测量项目的工作流程；
5、能胜任内、外业工作，有较强的沟通协调能力、团队精神；
职能类别： 测绘/测量1.负责完成区域土地集约节约、城市建设用地集约节约评价等工作；
2.负责编制土地利用等方向相关课题研究工作；
3.负责编制数据库建设修改等工作；
任职资格：
1.本科及以上学历，.土地资源管理、地理、土地利用、房地产经济等相关专业优先；
2.具备土地利用评价（区域集约节约评价、城市建设用地集约节约评价、农用地分等定级等）等相关经验者优先；
3.沟通、协调能力强，认同企业文化；
4.较强的文字功底、学习理解能力，具备GIS、CAD操作能力者优先；
职能类别： 专业顾问
关键字： 土地利用（上海）湖北芭比伦堡生态工程有限公司主营：别墅园林工程项目施工、全国高端私人会所及别墅私家园林项目设计及施工；


合伙人模式如下：
设计类别:会所及别墅庭院景观
全职均可，如符合公司标准，签署合作协议后，由公司提供项目给予设计，由公司给流程体系与洽谈标准，设计方只负责甲方景观项目规划及图纸标准，洽谈完成后由公司统一制作报价，签单后按照报价总额给予酬劳，平均月2单基本1-3万之间；具体事项公司面议。


任职资格：
随公司的发展需要，寻求资深高级景观设计师/合伙人，具体要求如下：
1. 大专 以上学历园林、园艺、艺术设计类相关专业（全职、***均可）；
2. 2年以上园林景观设计工作，其中独立从事方案设计不少于3年；
3. 熟悉景观设计、园林设计能胜任不同风格类型的设计工作，有别墅园林景观设计经验者优先考虑；
4. 熟悉各类树木、花草、苗圃、景观小品的特性，善于现场布景，对植物造景有较高心得；
5. 擅长方案创作，思维活跃，有较强的方案构思设计能力，有较强的艺术修养，独立完成景观方案设计能力强，领悟能力强，有一定的手绘能力，能充分实行并表现项目理念和设计内容；
6. 熟练操作办公软件并精通CAD、SU、PHOTOSHOP、lumion、3DMAX,了解indesign及GIS;
7. 成本控制意识强，有良好的现场组织能力、协调能力及其他相关管理能力；
8. 有团队合作理念，具有极强的敬业精神和责任心，能够承受较强的工作压力；
9. 口才好，有较强的语言表达能力，能向客户汇报工作成果。
上班时间：9:00-6:00 4天休 ，包住。
公司福利：团队分红，月分红，年终分红，包住
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 园林设计 景观设计 园艺设计 景观设计督导 景观设计主管负责地理信息相关研发类项目的实施管理，及关键技术的设计、模块的划分；
组织和协调模块的开发；
负责软件开发的标准化，确保文档和代码的完整性；
跟踪开发的进度，定期评估开发的状态（效率、风险）
负责软硬件环境的建立；
定期向研发部负责人汇报开发情况。
任职资格：
国内外重点高校计算机、地理信息系统相关专业本科及以上学历；
3年及以上软件项目管理及开发工作经验，能够独立设计和开发软件模块；
完整参与至少2个以上软件项目，具有丰富的软件开发管理的经验；
熟悉数据库及网络原理；
具备良好的沟通能力与问题分析能力；
具有良好的项目组织、管理和团队合作能力；
工作细致、严谨，具有强烈的进取精神和责任心，诚实守信，克尽职守。


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 项目管理 开发1、技术平台框架产品的设计与研发；
2、有很好的代码编写能力和一定的设计架构能力，负责核心代码的开发。

1、学习能力强；
2、精通Java，有2年以上开发经验；熟悉OOD/OOP、设计模式等分析设计方法，理解SOA理念，能在架构设计中灵活运用；
3、熟悉JavaScript，CSS等前端技术，了解springmvc，jQuery，angularjs、bootstrap或者Extjs；
4、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。
5、熟悉GIS开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师地理信息、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历
1、根据要求完成需求调研及软件功能模块的详细设计；
2、负责软件产品功能部分的开发；
3、负责完成所开发模块的单元测试；
4、负责编写相关技术文档。
职位要求：
1、熟悉Visual Studio 或Eclipse开发环境，熟练运用常用的开发语言（C#、Java、javascript等一门或多门语言）；
2、熟悉SOA架构，理解MVC模式，熟悉Struts、Spring或WCF等较流行的框架；
3、熟悉Oracle、SqlServer、Mysql等数据库；
4、熟悉GIS软件，有基于Arcgis、超图等主流地图平台的二次开发经验，熟悉webgis者优先；
5、有GIS开发经验或熟悉三维GIS开发者优先
6、逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
7、善于沟通，有较好的团队合作精神，勤奋努力，有强烈的责任感；
8、敢于创新，自我学习能力强，工作积极热情，抗压能力强；
9、在读学生和应届毕业生实习结束可考虑就业；
10、考试合格者可入国企编制。
备注：
1、工作地点在温州，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS工程测绘专业

1、热爱交通科研及测绘事业，具有扎实的公路测量专业知识，熟练使用AUTOCAD、HGO、GNSS等专业技术软件；
2、具备较强技术设计书，测量报告编写能力，具备吃苦耐劳精神，良好沟通能力、团队协作能力和任务执行能力。

***、历届毕业生
空间地理信息专业

1、热爱交通科研及测绘事业，具有扎实的专业理论知识，熟练使用ArGis、GIS类等专业技术软件；
2、具备较强报告撰写能力，具备吃苦耐劳精神，良好的沟通能力、团队协作能力和任务执行能力。

男女不限、历届毕业生
摄影测量与遥感专业

1.熟悉Global Mapper、Trimble、inpho及航测内业处理其他软件。
2.热爱交通科研及测绘事业，具有扎实的专业理论知识，较强报告撰写能力，良好的沟通能力、团队协作能力和任务执行能力。

男女不限、历届毕业生
联系我们：
地址：乌鲁木齐沙依巴克区经一路17号
电话：0991-5280706 5280240
手机：13999936555 13579976850
邮箱：70451218@qq.com
职能类别： 其他 测绘/测量航测数据处理与应用工程师
岗位职责
1、航空摄影测量空三解算、数据加工处理；
2、立体测图、航空影像处理；
3、倾斜摄影数据生产及应用；
4、航片、卫片等遥感数据应用与分析。
任职要求
1、地理信息、遥感、测绘工程等相关专业，本科及以上学历；
2、了解ArcGis、Erdas、AutoCAD等常用的GIS与遥感处理软件；
3、有相关工作经验优先；
4、善于沟通，有较好的团队合作精神，勤奋努力，有强烈的责任感；
5、敢于创新，自我学习能力强，工作积极热情，抗压能力强；
6、在读学生和应届毕业生实习结束可考虑就业；
7、考试合格者可入国企编制。
简历可发送电子邮箱：20628878@qq.com；联系电话：13780175502，朱先生；联系地址：温州市鹿城区学院中路289号。


职能类别： 其他
关键字： 数据处理应用工作职责
1、负责GIS或者信息化项目的实施组织及各项前期准备，中期的实施和各项质量保证，以及项目的验收；
2、严格按单位质量管理体系工作和质量方针要求实现工程质量目标，负责组织对工作过程中的各种技术、质量、安全、成本等相关工作实施情况的考核；
3、全面完成单位下达给工程项目的各项考核指标，确保项目质量、安全、工期的实现，认真履行项目合同；
4、负责对项目完成后的总结及其相关工作。

1、测绘、地理信息、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉项目合同管理、安全、信息管理、质量监督和竣工验收等程序；
3、文案能力强，能独立完成项目调研及评估，富有创造力和热情，肯学习，可塑性强；
4、有团队合作精神、责任心强、具有良好的人际关系处理能力、擅长沟通与交流、具备良好的职业道德；
5、具有一年以上测绘、地理信息工程、软件研发项目管理经验。
备注：1、工作地点在温州市区，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
职能类别： 软件工程师1、苹果手机或平板应用设计开发；
2、苹果app程序的维护以及改进；
3、参与产品需求分析并制定技术实施方案。
任职要求 ：
1、计算机、软件、地理信息等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉ObjectiveC/C++，良好的编码习惯；
3、熟悉MacOS及XCode开发环境；
4、基础知识扎实，熟悉常用数据结构与算法知识；
5、熟悉HTML/JavaScript，具有web开发知识优先；
6、了解GIS和基于地图开发知识者优先；
7、善于沟通，有较好的团队合作精神，勤奋努力，有强烈的责任感；
8、敢于创新，自我学习能力强，工作积极热情，承受能力强；
10、在读学生和应届毕业生实习结束可考虑就业；
11、考试合格者可入国企编制。
备注：
1、工作地点在温州，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。




职能类别： 软件工程师1、 熟悉 GIS/ArcGIS 业务；熟悉 ArcGIS API for Javascript 等 WebGIS 开发、有 ArcEngine 开发经验者优先；
2、 熟练掌握 ArcGSIS Server 环境的搭建、地图服务、要素服务等的发布，熟练使用 ARCMAP 进行地图绘制、编辑、 配准，熟练使用 ARCMAP 的时间控件、toolbox 等各种地图运算处理工具；
3、 熟悉空间数据、矢量数据、栅格数据、高程数据等的数据分析处理；能独立完成各类要素信息的数据预处理、质 量控制以及矢量化处理，实现各类要素的属性信息的附加；
4、 熟练掌握 ArcGIS GeoDataBase + SDE + Oracle 开发技术, 独立从事过空间地理信息数据的建库、入库、图层开发、 服务发布，能配合 web 前台进行数据关联展示；至少具备 2 个相关项目的项目经验；
5、 从事过海洋及渔业 GIS/ArcGIS 相关信息系统应用开发的优先；
6、 能出差；
职能类别： 计量工程师 算法工程师
关键字： ArcGIS开 发1、Android手机或平板应用设计开发；
2、Android程序的维护以及改进；
3、参与产品需求分析并制定技术实施方案；
4、根据产品功能需求设计并完成软件实现。
职位要求：
1、计算机、软件、地理信息等相关专业，本科及以上学历；
2、具有一年以上的Android项目开发经验者优先；
3、基础知识扎实，熟悉常用数据结构与算法知识；
4、熟悉数据库开发，多线程、TCP/IP Socket/HTTP 网络通信编程；
5、熟悉Java/Android开发语言和环境；
6、熟悉Android平台UI开发；
7、熟悉HTML/JavaScript，具有web开发知识优先；
8、了解GIS和基于地图开发知识者优先；
9、善于沟通，有较好的团队合作精神，勤奋努力，有强烈的责任感；
10、敢于创新，自我学习能力强，工作积极热情，承受能力强；
11、在读学生和应届毕业生实习结束可考虑就业；
12、考试合格者可入国企编制。
备注：
1、工作地点在温州，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
职能类别： 软件工程师
关键字： Android任职描述：
1.负责Web/H5，移动端软件，前端功能的设计与研发；
2.负责前端开发、前端架构设计与技术性能优化等；
3.负责与后端开发人员进行前后端分离配合研发；


岗位要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上前端开发经验，具有GIS软件的二次开发能力（如ArcGISEngine、ArcGISServer等）开发经验者优先；
2.精通HTML5、CSS3、JavaScript,jQuery,Bootstrap等技术和库；
3.熟悉模块化、组件化、前端工程化，熟悉webpack、gulp、bower等前端构建工具，JavaScript性能优化和响应式页面布局有一定的经验；
4、熟悉SpringBoot、Nginx、Tomcat、Dubbo、MyBatis、Redis、ElasticSearch、Lucene、Zookeeper等相关技术。


职能类别： 软件工程师工作职责
1、负责GIS或者信息化项目的实施组织及各项前期准备，中期的实施和各项质量保证，以及项目的验收；
2、严格按单位质量管理体系工作和质量方针要求实现工程质量目标，负责组织对工作过程中的各种技术、质量、安全、成本等相关工作实施情况的考核；
3、全面完成单位下达给工程项目的各项考核指标，确保项目质量、安全、工期的实现，认真履行项目合同；
4、负责对项目完成后的总结及其相关工作。

1、测绘、地理信息、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉项目合同管理、安全、信息管理、质量监督和竣工验收等程序；
3、文案能力强，能独立完成项目调研及评估，富有创造力和热情，肯学习，可塑性强；
4、有团队合作精神、责任心强、具有良好的人际关系处理能力、擅长沟通与交流、具备良好的职业道德；
5、具有一年以上测绘、地理信息工程、软件研发项目管理经验。
备注：1、工作地点在温州市区，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
职能类别： 项目经理 项目主管1．软件的程序设计与代码编写；
2．有关技术方案、文档的编写 ，软件单元的测试；
3．根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
4．配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
5．独立完成软件系统及模块的编码；
6．协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
7．负责编制与项目相关的技术文档；
8．部分软件功能模块设计和软件界面美化；
9．协助测试试人员完成软件系统及模块的测试。
任职条件：
1．三年以上JAVA开发经验，熟悉J2EE、WEB开发技术，对ORACLE有一定了解，能够熟练使用标准SQL；
2．精通ArcGis for JS开发，至少有过一个完整GIS项目开发经验；
3．精通各种主流应用架构和平台，熟悉工作流引擎、规则引擎等中间件等；
4．深入理解Spring MVC 、MyBatis等框架的设计思想和实现方式,精通J2EE、XML、WebService、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；
5．第一学历为本科（含本科）以上，计算机应用及相关专业；
6．思维开阔，有开拓精神，具有独立解决问题和研究问题的能力；
7．有J2EE大型项目架构设计经验者及研发经验者优先。


高薪诚聘软件开发高手，全栈型工程师
职能类别： 高级软件工程师
关键字： JAVA工程师该职位为国家电网驻场开发，要求有GIS开发经验，请注意！

1、维护已有产品模块，并能够理解和修改现有模块
2、独立完成javascript前端模块研发
3、能够良好的沟通，理解需求

1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机相关专业或GIS专业
2、3年以上前端实际工作经验
3、精通javascript、html、css、jquery、requirejs
4、对前端性能提升，优化代码有一定了解
5、有vue开发经验
6、需要良好的团队意识，工作努力认真，遇到问题能迎难而上，能富有责任心的对待工作和解决问题
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： web webgis1.在组长带领下负责水污染防治工程、生态修复、固废处理等环境工程的施工图设计、可研报告编制等工作。
2.与甲方对接相关工作进度。
3.参与相关项目的方案评审会。
任职资格：
1.本科及以上正规院校毕业生，研究生优先录取；
2.在校期间有任职班干部经历的优先考虑；
3.相关专业软件操作熟练的优先考虑；
4.有相关生态环保经验的优先考虑。
5.低于学历要求的优秀毕业生也予以考虑。
（实习生招聘人数：环境工程5人；给排水1人；水利工程1人；园林绿化、景观1人；地理信息系统GIS2人；工程造价2人；土木工程2人）
职能类别： 给排水/暖通工程 规划与设计
关键字： 施工图设计1. 在主管领导下，根据项目任务安排，开展商业综合体燃气管道及附属设施的现场图纸勘查及测绘上图等工作。
2. 根据提供的图纸及客户清单等资料，独立完成商业综合体现场勘测及资料采集；
3. 根据工作进度，及时完成测绘上图及编写相关文件。
4. 根据项目进度安排，配合综合体安全巡检等其它项目的相关工作。
5. 负责综合体图纸矢量化项目的后期技术服务工作。
6. 完成领导临时安排的任务

1. 燃气、建筑、地理信息类专业或相近专业，大学专科及以上学历；
2. 做事沉稳、严谨，仔细认真，能承受较强的工作压力；
3. 良好的工作态度和团队协作精神，沟通协调能力强
4. 对建筑结构及燃气管道工艺关系有一定了解；
5. 熟练使用CAD制图软件和office办公软件，了解arcgis软件基本操作；
6. 有石油、天然气行业、建筑行业设计工作或项目具体实施经验经历优先；


职能类别： 建筑制图/模型/渲染 测绘/测量
关键字： 测绘 CAD GIS 制图1、负责公司平台系统GIS开发工作；
2、负责支持GIS功能在产品中的应用；
3、配合项目完成特定地理信息数据的制作与发布；



1、地理信息系统专业，大学本科毕业；
2、3年以上B/S架构的GIS开发经验；
3、精通C#开发语言；
4、熟悉ArcGIS Engine、SuperMap，开源GIS中的SharpMap优先；
5、对地图数据加工过程了解，适应项目需求，按要求从原始数据加工成地图数据。
职能类别： 软件工程师该职位为国家电网外派驻场开发，要求有GIS经验，请注意！

1、根据项目组工作安排完成代码研发任务。
2、对项目文档进行编写和维护。
3、对完成的功能进行优化改进。
技术要求：
1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机相关专业或GIS专业。
2、3年以上Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。
3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。
4、熟悉1-2种常用数据库，熟悉SQL及常用优化方法。
4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。
5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师高级Android工程师
职位要求:
1、 至少三年以上android开发经验,扎实的java基础,精通面向对象设计和设计模式；
2、 热爱移动设备应用开发，对移动设备应用有独到见解，有上线产品的优先考虑；
3、 熟悉Java的数据结构,泛型,Sqlite数据库,Service多线程,同步的概念和应用；
4、 熟悉android应用级别的开发,能熟练应用Android的framework进行开发；
5、 有移动端GIS地图开发经验优先考虑；
6、 具有良好的编程习惯和自学能力,较强的沟通能力,能吃苦耐劳,工作认真负责,具有团队开发经验者优先考虑。


1、 负责android软件功能模块开发；
2、 负责实施项目问题调试与修复；
3、 负责android应用开发文档书写与整理；
4、 跟进android技术更新，更新维护系统框架。
职能类别： 手机应用开发工程师 高级软件工程师
关键字： Android开发 安卓 移动端请注意！国家电网外派驻场开发，请谨慎投递
工作内容：
国家电网GIS项目开发，要求有gis经验
技术要求：
1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机、测绘、GIS相关专业。
2、4年以上Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。
3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。
4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。
5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。
6、能够接受外派驻场及出差安排。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java1. 配合自动驾驶核心算法部门开发上位机软件；
2. 开发地图，路径规划，轨迹显示等算法及软件；
3. 学习并掌握核心算法部门的自动驾驶控制程序，个性化开发不同应用方向的自动驾驶界面软件；
4. 配合核心算法团队，不断优化整体软件架构；
5. 参与自动驾驶新产品定义，做好相关软件技术的前瞻研究；
6. 上位机软件各平台间相互移植，X86，ARM架构，windows，android，Linux，wince系统等；



1. 本科及以上学历，计算机/自动化/电子/通信等相关专业，3年以上工作经验
2. 精通C++开发语言，善于学习；
3. 熟悉常用的控制算法，例如：PID控制，Kalman Filter算法等；
4. 熟悉嵌入式系统开发，丰富的调试经验，良好的编码习惯；
5. 熟悉linux/vxworks/ucos操作系统。
6. 熟悉车辆电控基础及CAN， UDS诊断，OTA等通信协议。
7. 熟悉GIS地图制作，地图加载，最优路径算法，大地坐标与空间坐标转换等知识；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 自动驾驶1、使用三维建模软件完成逆向建模工作；
2、配合开发人员完成其他各种与三维效果有关的处理工作；
3、公司领导交代的其他事情。


职位要求：
1、专科及以上学历，工作经验不限；
2、精通3DMAX软件等三维建模软件及Photoshop等软件；
3、熟悉Unity、UE4等三维引擎或者GIS软件，了解三维模型的优化流程，可以对场景进行进一步的美化工作，优先考虑；
4、参与过智慧工厂、智慧城市等项目者优先考虑；
5、熟悉三维激光扫描、点云数据者优先考虑；
6、能够运用一些简单的三维脚本或者通过编写简单的三维脚本，对模型进行批量制作或者优化者优先考虑。


职能类别： 建筑制图/模型/渲染
关键字： 销售助理 销售内勤 商务助理 销售请注意！工作地点：厦门软件园，外派驻场开发，请谨慎投递！
工作内容：
负责国家电网GIS项目的开发，要求有GIS经验

1、统招本科及以上学历，计算机、测绘、GIS相关专业
2、5年以上前端工作经验
3、精通javascript、html、css、jquery、requirejs
4、对前端性能提升，优化代码有一定了解
5、了解vue、angularjs等任意一种框架
6、对服务端交互有一定经验，了解服务端，有服务端工作经验最优
7、需要良好的团队意识，工作努力认真，遇到问题能迎难而上，能富有责任心的对待工作和解决问题
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS webgis售前技术工程师：国土业务方向；
完成国土业务售前工作、项目实施工作；
MapGIS平台支持工作；市政、地质等GIS项目支持工作；
职位要求：
本科以上学历，地理信息类专业，
熟练使用arcgis，mapgis等平台，gis理论知识扎实，有开发项目经验优先；
有1-2年国土从业经验；熟悉MapGIS国土产品优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师请注意！工作地点在厦门软件园，外派驻场，请谨慎投递！
工作内容：
国家电网GIS项目开发，要求有gis经验
技术要求：
1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机、测绘、GIS相关专业。
2、4年以上Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。
3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。
4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。
5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java gis软件集成经理主要负责应用集成类项目的开发与实施,需要非常丰富的IT行业经验,熟悉各种技术,主要从事应用集成类和智慧城市类项目建设，应掌握以下技术的大部分内容：
1、大型数据库技术，熟悉ORACLE，DB2等产品。
2、精通或熟悉多种语言，包括：JAVA、C、C#、JQUERY、JS、HTML5等。
3、熟悉移动端开发，包括苹果和安卓开发。
4、对视频监控、PLC、GPS、RFID、GIS等技术如何集成有一定的经验。
5、熟悉ESB，对主流ESB产品有实际项目实施经验。
6、至少5年以上各种大型项目经验。
7、能适应经常出差的要求，有能力参与售前活动。
8、知名高校本科以上学历。
9、特别优秀者薪水不封顶。
职能类别： 高级软件工程师请注意！工作地点在厦门软件园，需要外派驻场，请谨慎投递！
工作内容：
国家电网GIS项目开发
技术要求：
1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机、测绘、GIS相关专业。
2、4年以上Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。
3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。
4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。
5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： java GIS1、计算机、测绘、地理信息系统等相关专业大专以上学历；
2、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术，熟练MapX/MapInfo GIS，ArcGIS或SuperMap等GIS平台应用开发；
3、熟练掌握一门或多门编程语言，了解目前流行的编程技术；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；
5、具备相关GIS相关开发经验，了解软件开发一般流程；
6、具有较强的研发能力和独立工作能力；
7、具有较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作。
岗位待遇：底薪5K+项目奖励，具体面谈。


职能类别： 软件工程师请注意！工作地点在厦门软件园，需要外派驻场开发，请谨慎投递！
工作内容：
国家电网GIS项目开发，要求有GIS相关经验
技术要求：
1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机、测绘、GIS相关专业。
2、4年以上Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。
3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。
4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。
5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、 计算机、地理信息系统、通信、测绘等相关专业本科及以上学历；具有1年及以上WebGIS开发经验；
2、 至少熟悉一种ArcGIS、SuperMap、GeoStar等主流商用GIS平台产品体系；
3、 熟练掌握HTML5、WebGL、WebGIS等Web前端技术。
4、 熟悉GeoServer，Openlayer、WebGL、Cesium等开源组件；
5、 熟悉GIS相关技术体系、OGC标准、数据结构，能够基于GIS服务发布OGC服务；
6、 熟悉空间数据库以及建库流程和数据处理，熟悉Oracle或MySQL数据库等优先；
7、 积极上进、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。

1、 参与WebGIS相关系统功能需求分析设计，并按质量要求完成相关文档编写；
2、 负责应用产品相关模块的设计、基础代码研发或相关组件封装，并编写开发手册；
3、 负责WebGIS或Web前端相关先进技术预研并能推进应用于产品；
4、 使用GIS软件进行空间数据简单处理、服务发布等基础工作。


职能类别： 软件工程师请注意！工作地点：厦门软件园，需要外派驻场开发，请谨慎投递！
工作内容：
负责国家电网GIS项目的开发，要求有GIS经验

1、统招本科及以上学历，计算机、测绘、GIS相关专业
2、4年以上前端工作经验
3、精通javascript、html、css、jquery、requirejs
4、对前端性能提升，优化代码有一定了解
5、了解vue、angularjs等任意一种框架
6、对服务端交互有一定经验，了解服务端，有服务端工作经验最优
7、需要良好的团队意识，工作努力认真，遇到问题能迎难而上，能富有责任心的对待工作和解决问题
职能类别： Web前端开发 软件工程师1、负责web端、移动端产品功能流程策划、页面设计、交互设计；
2、提供产品设计方案、需求分析、功能描述等文档；
3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范、设计功能、使用流程，UI/UE、性能要求等。

1、统招本科及以上学历，计算机、GIS相关专业；
2、三年以上移动互联网产品工作经验，从事互联网地图相关工作经验者优先；
3、出色的文档撰写能力，熟练运用axure，visio，mindmanager等产品工具；
4、优秀的逻辑和表达能力，良好的沟通能力和责任心；
5、具有较强的协调和执行能力。
职能类别： 产品经理/主管 产品专员
关键字： 产品经理 产品主管 产品专员 产品总监 互联网 互联网地图岗位职责
1 负责软件产品的应用测试，分析和提供不同版本差异与优劣，针对客户售前、售后 的技术支持与演示培训、咨询服务等工作
2 基于专业软件进行测绘项目数据生产
3 学习相关的软件， 进行多元化的数据应用及处理，满足不同客户的需求
4 维护数据生产设备的日常工作，保证数据生产的顺利进行
任职要求
1 测绘工程、遥感科学与技术、地理信息系统、土地资源管理等本科及以上学历
2 熟悉主流GIS软件，（arcgis,skyline,supermap等），能熟练操作主流遥感,航测,三维建模软件中的至少一种（Erdas,Envi ，INPHO, Uasmaster ,pix4d ，Smart3D ,Photomesh， photoscan,TBC、Inpho、eCognition）
3 有相关开发经验者优先
4 公司不定期会对测绘软件进行培训，具备较强的学习能力和自学能力，可适应短期出差


职能类别： 测绘/测量 售前/售后技术支持工程师
关键字： 地理信息 测绘 遥感1、收集整理全区土地、规划及建设项目审批数据等空间基础信息；
2、日常空间信息数据库的动态维护与管理；
3、基于大数据分析等技术手段能参与相关项目的功能策划与研究;
4、电脑、网络等设备硬件、软件的更新与维护；
5、上级交办的其他工作。



1、本科及以上学历，计算机、经济地理、信息技术等相关专业优先；
2、三年及以上相关工作经验，能熟练运用大数据分析独立完成项目者优先；
3、熟练掌握CAD、GIS、SU等相关专业软件；
4、逻辑思维严密、统计分析出众、有较强的数据图表的表达能力;
5、工作认真踏实、工作责任感和学习能力较强，有较好的沟通能力。
职能类别： 规划与设计该职位为国家电网驻场开发，请注意！

1、维护已有产品模块，并能够理解和修改现有模块
2、独立完成javascript前端模块研发
3、能够良好的沟通，理解需求

1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机相关专业或GIS专业
2、3年以上前端实际工作经验
3、精通javascript、html、css、jquery、requirejs
4、对前端性能提升，优化代码有一定了解
5、有vue开发经验
6、需要良好的团队意识，工作努力认真，遇到问题能迎难而上，能富有责任心的对待工作和解决问题
加分项：
1、有GIS经验
2、做过地图相关项目
关键字：javascript、JSON、css3、jquery、vue.js、DIV+CSS、ajax、html、css
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： javascript JSON css3 jquery vue.js DIV+CSS ajax css gis 地图工作内容：
工程测量、航空摄影测量、不动产测绘、GIS建库入库相关
岗位要求：
1、测绘、地理信息、计算机等相关专业等大专及以上学历。
2、为人正直、严谨、敬业，有较强的责任感，具备一定的抗压能力，能出差。
3、熟悉宅基地测量、地籍地形测绘、工程测量、了解无人机测绘、遥感影像制作、三维建模、计算机系统入库，了解测绘系统基础知识、测绘外业和内业工作流程方法。
4、熟悉CASS、autoCAD、ArcGIS、WORD/EXCEL等常用的办公软件和测绘软件。
5、有驾驶经验优先。
6、一年以上地籍测绘或工程测量项目经验优先。
7、从事过工业安装测量，铁路测量，竣工测量，房产测量的优先


职能类别： 测绘/测量请注意！该职位有可能需要外派驻场开发，请谨慎投递
工作内容：
自主产品研发及国家电网GIS项目开发
技术要求：
1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机、测绘、GIS相关专业。
2、5年以上Java开发经验，精通spring/hibernate/mybatis等开发框架，掌握Maven或其它常用工具，熟悉shell/python等常用命令。
3、具备良好的面向对象设计思想和扎实的编程基本功；对java技术有深入研究。
4、较强的学习能力、理解能力及逻辑推理判断能力。
5、有良好的沟通能力和抗压能力，适应高强度工作。
6、能够接受外派驻场及出差安排。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责根据公司业务发展规划，整合建立业务信息管理系统；
2、负责地理信息事业部的规划、建设、维护；
3、负责把握技术市场发展方向，研究决策公司技术发展路线，规划公司产品的技术构架；
4、领导团队并组织实施年度工作计划，完成年度任务目标；
5、负责协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；
6、负责各项目、部门和技术领域的合作协调。
7、负责公司的业务拓展；
8、负责公司的整体运营

1、企业管理、市场营销、计算机类等相关专业，本科（以上）学历；
2、沟通组织、书面表达能力强；
3、10年以上相关工作经验，5年以上技术项目运营及团队管理经验；
4、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；
5、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，GIS行业背景优先考虑；
6、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。
此为软件公司总经理，具体 面谈（股份+提成）
职能类别： 副总经理/副总裁
关键字： 副总 测绘 地理信息1、根据设计完成产品服务端的研发和维护
2、服务端相关工具的研发和维护
3、编写、维护API文档，并负责服务代码的相关测试及上线
技术要求：
1、专科或以上学历
2、从事服务端研发并有一年以上开发经验
3、精通Node.js，至少半年以上的Node.js实际开发工作经验
4、熟悉JavaScript，熟悉异步编程规范，了解ES6/ES7新特性
5、GIS专业者优先
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： node.js（GIS/测绘/数据采集）
1、根据项目的建设规划，组织外业数据采集工作
2、按照技术设计的要求采集测绘信息
3、管理项目组成员，完成团队指标
4、沟通项目需求及细节


任职资格：
1、中专及以上学历。
2、工程测量、地理信息等相关专业优先
3、有1~3年及以上的工作经验，及人员管理经验
4、有测绘/数据采集项目经理经历者优先
5、有较强的沟通能力，语言表达
6、有敬业精神,责任心强，吃苦耐劳
联系人：唐小姐 联系电话：18054201952
职能类别： 测绘/测量请注意！该职位可能会需要外派主场开发，请谨慎投递！

1、维护已有产品模块，并能够理解和修改现有模块
2、独立完成javascript前端模块研发
3、能够良好的沟通，理解需求

1、统招本科及以上学历（必须学信网能查到），计算机、测绘、GIS相关专业
2、5年以上前端工作经验
3、精通javascript、html、css、jquery、requirejs
4、对前端性能提升，优化代码有一定了解
5、了解vue、angularjs等任意一种框架
6、对服务端交互有一定经验，了解服务端，有服务端工作经验最优
7、有GIS经验优先
8、需要良好的团队意识，工作努力认真，遇到问题能迎难而上，能富有责任心的对待工作和解决问题
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Web前端 GIS工作职责：
1. 负责部门相应产品线建设管理；
2. 负责产品软件业务、技术的研究，了解竞争对手同类业务动态。
3. 负责相应产品线的规划与设计；
4. 负责相应产品线的研发管理；
5. 负责协调研发组内技术管理、流程管理、质量管理协同一致；
6. 协助市场销售人员进行项目售前工作推动；
7. 协助产品线内相应人员面试、入职培训、工作安排及跟踪员工日常动态；
8. 承接部门交办的其他工作。
任职资格：
1. 计算机、GIS及相关专业，本科以上学历；
2. 具有5年软件项目的开发或项目管理经验和实施经验；
3. 了解软件项目过程控制与质量管理规范，具良好的项目控制、协调能力；熟悉项目相关开发工具和管理工具的使用；
4. 具有较强的业务需求分析的写作能力和编制文档的能力；
5. 具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力；有较强的责任心和事业心，具备较强的团队合作能力，敬业，乐观；
6. 良好的沟通技巧，英语四级或以上水平，读、写熟练，具有一定的听、说能力；
7. 有大型系统开发管理经验和软件设计相关经验；
8. 有项目经理认证或参加过CMMI 认证优先考虑。


职能类别： 产品经理/主管
关键字： 软件产品线 产品经理 研发管理 软件研发 CMMI岗位职责
1）负责利用GIS软件对空间数据（二维、三维数据）整合处理（如格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、符号化等）、数据检查、专题图制作等；
2）保证数据处理效率和质量，确保空间数据的质量与完整性；
3）负责项目数据生产方法研究与分析；
4）主动解决工作过程中存在的问题；
5）完成上级领导安排的其它任务。
任职资格
1）GIS、测绘、遥感、城市规划相关专业优先，大专及以上学历；
2）具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用GIS数据处理软件（arcgis、supermap等）对各类数据（二三维）进行数据处理、属性录入和数据建库等；
3）熟悉测绘和规划行业相关内容，有数据加工或空间数据建库经验者优先；
4）能够主动思考，且具有良好的沟通能力和团队合作能力。
5）具备GIS平台二次开发能力或经验都优先。
职能类别： 其他岗位职责
1)负责项目需求调研、需求规格说明书以及项目开工、施工组织设计等项目全过程文档编制；
2)负责项目团队管理，包括确定项目的人员工作安排；
3)识别和控制项目风险，有效控制项目开发过程和项目质量；
4)有效管理项目资源，并为项目所有成员提供所需的设备和工具；
5)负责与客户沟通，了解客户需求，解决项目开发过程中遇到的质量和管理问题；
6)负责软件平台安装部署与培训；
7)总结项目实施的经验教训，优化项目实施的流程、规范等，为公司其他项目的实施提供支持；
8)负责上级领导安排的其它工作。
任职资格
1）具有计算机、地理信息（GIS）、城乡规划专业背景，本科及以上学历
2）熟练使用GIS软件，如ARCGIS、SUPERMAP等；
3）具有扎实的技术能力及解决问题能力；
4）具有一年以上规划类或平台类项目管理和团队管理经验；
5）具备良好的沟通协调能力；
6）具有城乡规划信息化从业经验者优先；
职能类别： 项目经理主要测绘地理信息数据标准及处理工作。（工作地点：宁波杭州湾新区）
工作编制为单位下属国有企业编制。


任职要求
1、测绘或地理信息系统相关专业本科及以上学历；
2、有较强的沟通协调能力。
3、熟悉ArcGIS等相关软件。
职能类别： 专业顾问
关键字： 测绘 gis 地理信息1)与产品、UI等进行良好沟通，能够快速理解需求，进行开发工作；
2)协同完成产品的技术架构设计、数据库设计、接口设计以及相关文档的编写；
3)独立完成产品相关功能模块的编码及单元测试；
4)对公司平台类项目进行集成化统一管理；
5)公司或部门其它相关工作。
任职资格
1)学历：大专及以上学历，地理信息或计算机相关专业。
2)有2年以上JAVA/.NET开发经验，具有一定的管理能力都优先；
3)拥有良好的代码习惯，代码结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余率低；
4)熟悉并能够使用主流开发框架进行开发；
5)熟悉ArcGis或SuperMap的二次开发接口及数据整合流程者优先。
6)具备三维GIS或大型Gis项目B/S开发维护经验者优先。
7)熟练使用ORACLE/SQL SERVER数据库，能够编写高效SQL语句；
8)熟悉面向对象的设计方法，对面向对象的设计模式有较深理解并能够熟练应用；
9)掌握JQuery、XML、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web技术；
10)具有强烈的团队意识、创新意识和高度的责任心，能承受压力按时完成任务。
拥有工信部颁发的《系统分析师》证书和《系统架构设计师》证书优先考虑。
职能类别： 系统工程师1、负责客户软件安装、调试、维护、培训、调研等工作；
2、对客户问题进行解答，现场及电话提供技术服务；
3、协助客户使用软件办理相关业务；
4、对客户操作错误引起的数据问题进行整改；
5、参与公司所在项目的GIS数据处理工作，包括数据格式转换、投影转换、建立拓扑、制作地图符号等；
6、对采集的GIS数据进行分析、处理、入库、发布；
7、数据采集模板维护；
8、使用ArcGIS提取变化图斑、矢量数据检查等
任职资格:
1、两年以上GIS行业从业经验，至少一年以上项目实施经验；
2、软件工程、网络工程、地理信息等相关专业优先；
3、熟练使用数据库SQL语句、ArcMap、AutoCAD、MapGis者优先；
4、沟通能力良好，有一定的公关应变能力；
5、抗压能力强、适应经常性出差、外派驻点。
职能类别： 其他1、负责gis/智慧城市行业方案编写、行业PPT制作、行业宣传画册文案及行业演示视频等销售工具的集成与制作；
2、负责智慧城市行业招投标文件技术方案的编写，配合完成招投标活动中的技术讲解及客户答疑等工作；
3、配合行业总监、市场销售人员完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、技术汇报演示等工作；
4、配合行业总监、市场销售人员挖掘行业需求，实时关注竞争对手行业发展情况，为形成前瞻性行业解决方案和差异化市场拓展策略提供专业技术意见；



1、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、具备GIS行业信息化技术基础，拥有1―2年以上GIS相关行业软件售前工作经验；
3、能够根据客户的需要独立编写行业项目集成解决方案者优先；
4、具备良好的沟通、协调能力、团队合作精神以及客户服务意识；
5、具有较好的文字功底基础。


【工作时间】
双休 8:30-17:30
法定节假日


【薪酬福利】
1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会
2、入职即购买五险一金
3、不定期提供内、外训
4、年终奖金
5、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）
6、各类员工礼品&礼金等节日福利等；
7、不定期举办文化娱乐活动。
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理人数：5人
要求资质：计算机专业或具有测绘相关专业经验者或对口专业者优先录取，没经验的，想转行的，你肯学，我就肯教！
工作内容：
1、根据项目的进度进行数据处理；
2、对项目数据进行核对，编绘成图；
3、对项目资料、成果负有保密责任；
4、分析处理技术问题，指导操作人员作业；
任职资格：
1、中专及大专以上学历；
2、熟练掌握计算机和办公软件操作，熟悉AUTOCAD，GIS，CASS，Mapmatrix，EPT，INPHO,UAS,Photoshop，Photocasn、Pix4d、Dp Moderler、SV360,3DMAX中至少一种软件的使用者优先录取；
3、有较强的沟通能力和敬业精神；
晋升通道：
数据制图员――组长――项目主管――项目副经理――项目经理
薪资待遇：实习期无责任底薪1800-2300元/月+作业绩效；
转正后工资构成为 基本工资+绩效+全勤+工龄工资，综合薪资3500-6000元，多劳多得，上不封顶。


工作时间:8:30―17:30
法定节假日休息


如您对该岗位有兴趣，也可主动来电咨询。
公司电话：0311-85854167
联系人：武18032058823汤18032422100


职能类别： 测绘/测量 生产文员
关键字： 数据处理 制图 测绘 测量 办公室文员 软件应用 绘图 工程 内业1、负责gis/智慧城市行业方案编写、行业PPT制作、行业宣传画册文案及行业演示视频等销售工具的集成与制作；
2、负责智慧城市行业招投标文件技术方案的编写，配合完成招投标活动中的技术讲解及客户答疑等工作；
3、配合行业总监、市场销售人员完成与客户的技术交流、技术方案宣讲、技术汇报演示等工作；
4、配合行业总监、市场销售人员挖掘行业需求，实时关注竞争对手行业发展情况，为形成前瞻性行业解决方案和差异化市场拓展策略提供专业技术意见；



1、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、具备GIS行业信息化技术基础，拥有1―2年以上GIS相关行业软件售前工作经验；
3、能够根据客户的需要独立编写行业项目集成解决方案者优先；
4、具备良好的沟通、协调能力、团队合作精神以及客户服务意识；
5、具有较好的文字功底基础。


【工作时间】
双休 8:30-17:30
法定节假日


【薪酬福利】
1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会
2、入职即购买五险一金
3、不定期提供内、外训
4、年终奖金
5、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）
6、各类员工礼品&礼金等节日福利等；
7、不定期举办文化娱乐活动。
职能类别： 技术支持/维护经理Position Title: IC Accountant, Shenzhen Finance Shared Service Center
Location: Shenzhen, China


VIAVI Solutions (NASDAQ: VIAV) innovates and markets diverse technologies that enhance the way people experience the world every day. We enable fast, high-quality communications, secure financial transactions, reliable consumer electronics, differentiated brands, and a host of other solutions. We provide these solutions through three business segments: Network Enablement, Service Enablement, and Optical Security and Performance Products. To learn more about VIAVI Solutions please visit www.VIAVIsolutions.com.


Key responsibilities:
 Submit GIS entries by the appropriate deadline. Work with internal company contacts to ensure all transactions are captured and all account strings are accurate.
 Run Netting reports, prepare and send details to responsible division owners to timely clear payable or receivable accounts.
 Perform monthly global confirmation process. Investigate intercompany accounts differences and work with the appropriate teams to correct issues before deadline.
 Prepare and submit elimination journal entries at month end. Work with HQ consolidation reporting team to ensure all elimination entries have been done timely and accurately.
 Assist in the preparation of cash flow forecasts. To ensure an accurate cash flow forecast you must work closely with the local teams, the SSC AR team and the SSC AP team.
 Other activities: research issues that arise, run reports from the Oracle and Brio systems, prepare journal entries for month end close.
 Prepare reconciliations and assist other SSC teammates when needed.


Qualifications:
 Bachelor's Degree in Finance, Accounting or equivalent
 Minimum 3 years relevant experience, MNC experience is preferable.
 Good command of Excel, Word, PPT. with Intermediate Accountant Certification a plus.
 Strong collaboration and cross-functional communications skills, ability to communicate in written and spoken English language (required).
 Experience with Oracle, will be advantageous
 Possess a positive and proactive attitude to resolve problems.
职能类别： 会计
关键字： 关联会计1.按时完成指定的数据生产任务；
2.及时反应数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法；
3.负责产品的实施及售后工作，包括产品的部署、调试、运行维护以及各种疑问的解答。
岗位要求：
1、地理信息系统、计算机等相关专业大专及以上学历；2年以上相关工作经验；
2、有Arcgis数据处理，建库的从业经验，熟练使用Arcgis/超图/Mapgis等GIS平台中的一种；
3、熟悉Linux系统，以及常用命令的使用，能操作linux系统搭建相关服务环境；
4、熟练使用Oracle，MySQL，Postgresql数据库中一个或者多个；
5、愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责，接受出差。


【工作时间】
双休 8:30-17:30
法定节假日


【薪酬福利】
1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会
2、入职即购买五险一金
3、不定期提供内、外训
4、年终奖金
5、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）
6、各类员工礼品&礼金等节日福利等；
7、不定期举办文化娱乐活动。
职能类别： 系统工程师工作职责:
1、售前工作：面向本地市场，配合售前部门参与项目的方案、投标、合同签订等工作；
2、实施工作：
（1）IT项目实施规划、实施方案编写；
（2）负责项目实施的全过程管理，重点包括项目计划管理、需求分析、测试、系统上线、客户培训、问题反馈收集整理及协调处理、项目验收等工作，完成项目过程中需求、培训、汇报等文档的编写；
（3）推动项目按计划实施，统筹安排项目时间，提高团队工作效率；
（4）对内协调与组织项目资源，确保项目团队各干系人协同工作，把控项目进度，跟进项目里程碑和关键点，确保项目能按时高质量完成交付；
（5）管理IT项目，控制进度、成本；
（6）能够与客户有效沟通，充分理解和整合客户需求与流程、参与设计并负责演示、汇报等工作；
（7）负责项目款项追款工作；
（8）执行公司或上级交付的其他工作。
任职资格:
1、本科及以上学历，计算机、城规、GIS相关专业优先；
2、4年工作经验，2年以上大中型软件项目管理经验，熟悉项目管理方法，能适应复杂度高的项目环境；
3、有独立实施过300万以上政府软件项目或省、部级项目实施经验；
4、熟悉常用的设计管理工具软件（例如Axure、XMind等）；
5、沟通协调能力强,能与高层领导建立有效沟通;
6、压力承受能力强，团队意识强，具有良好的执行力和责任心，具备细节管理能力；
7、具备良好的时间、情绪管理能力，思维清晰、具有较强的学习、应变、独立分析和问题解决能力；
8、能接受外地出差、驻场工作；
9、具有高项、PMP等认证优先；
10、具有智慧城市、智慧园区、质监、政务类相关项目经验优先。
职能类别： 项目主管职位描述：
1. 根据需求完成软件系统代码的实现；
2. 辅助进行系统的功能定义，程序设计；
3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
4. 根据软件工程规范分析并解决软件开发过程中的问题；
5. 协助测试工程师制定测试计划、定位并解决发现的问题；
6. 与团队中其他成员合作，解决软件开发中遇到的问题，并提供支持。



1. 计算机相关专科以上学历，二年以上工作经验；
2. 熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis等Java后端框架，
3.基本掌握Web前端技术,能使用vue进行页面开发；
4.基本了解springboot、springcloud以及微服务框架；
5. 独立开发过Java Web项目,具有良好的编码习惯(注释，接口，程序对象化设计；
6. 有GIS相关项目开发工作经验者优先。


【工作时间】
双休 8:30-17:30
法定节假日


【薪酬福利】
1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会
2、入职即购买五险一金
3、不定期提供内、外训
4、年终奖金
5、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）
6、各类员工礼品&礼金等节日福利等；
7、不定期举办文化娱乐活动。
职能类别： 软件工程师
关键字： java主要职责：
1）负责模块化变电站、新能源等工程项目的物资采购和供应商管理工作；
2）负责工程投标前的商务支持，配合商务部门完成项目投标前的询比价；
3）负责电力工程一/二次设备及建安分包等各类物资及服务的招议标、采购执行与相关管理工作，包含招议标、采购合同的签订、付款、发票、到货、采购质量问题的处理等；
4）负责供应商的年度考评及新供应商的开发与管理，以及各类框架协议、合同的谈判、草拟和签订，办理合同的评审手续等；


岗位要求：
1）大学本科及以上学历，电气工程及其自动化等相关专业；
2）具备1-2年或以上电力工程相关设计或设备安装或调试经验，熟悉变电站相关设备；
3）熟悉变电站一次设备（如主变、GIS/HGIS、SVG、开关柜等）或工程建安或具有电力行业采购经验者优先；
4）具备有良好的沟通表达能力，为人正直诚信，具备较强的责任心与执行力；
5）工作积极主动，善于协调，具有较强的自我约束能力与团队合作精神。
职能类别： 其他职责描述：
1. 负责地图服务平台相关开发工作；
2. 负责运行阶段的后台数据分析、处理技术性分析与开发工作；
3. 负责协助项目需求分析，制定技术方案，管理开发进度等；

必备项：
1. 本科及以上学历，专业为GIS/CS 相关；
2. 工作经验为五年及以上，能力优秀者可放宽此项要求；
3. 可熟练使用Python/C++/Java编程语言中之一；
4. 熟悉数据Oracle/SQLServer/PostGreSQL/MySQL之一。
加分项：
5. 有GIS项目（后台服务开发/空间数据分析/移动端软件开发）经验；
6. 有基本云平台的理念，有AWS使用经验；
7. 能使用英语作为工作语言（口语及写作）。


职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： 云平台/GIS1、负责公司软件产品的设计和开发
2、参与需求分析、架构设计、详细设计、数据库设计，撰写相关技术文档
3、设计优化系统以满足高可靠、高性能的访问需求
4、负责项目核心代码的编写、测试及部署工作
5、负责后端平台的维护和升级，保证正常运作



1、精通HTML5、JS、CSS3，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp，熟悉HTML5通讯机制（AJAX、Websocket等），熟练掌握各种布局形式；
2、熟知响应式布局原理，必须具备 Bootstrap等相关经验；
3、熟知MVC/MVVM原理，必须具备 Angularjs，Vuejs相关经验；
4、至少熟练掌握一种前端构建工具，如webpack，gulp，grunt等；
5、至少熟练掌握一种及node软件包或模块化管理工具npm，spm，bower等；
6、有JAVA项目开发经验，会完成简单SQL语句
7、有GIS相关开发经验
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 金融 技术 软件工程师岗位职责:

1、 负责智慧城市相关项目的客户技术交流，挖掘客户潜在需求，引导客户的兴趣和意向，编制解决方案，并向客户充分展示技术方案；
2、 负责组织智慧城市相关项目的投标工作，组织编制投标方案和讲标资料，参加招投标会，负责讲标和答疑工作，并参加合同谈判，为合同签订提供技术保障
3、 承担各级政府部门电子政务工程/项目的咨询规划工作，包括：项目申报书、项目建议书、项目可研报告、项目初步设计等咨询方案的编写。
4、 基于公司的战略方向，配合销售团队进行行业的开拓和机会的挖掘，针对客户需求形成包括数据服务、产品服务和咨询服务的整体解决方案满足客户的业务需求并创造业务价值；
5、 充分了解公司各类内外部资源（包括公司产品、数据、研发等部门，以及公司生态中的相关合作伙伴），并作为技术接口人，配合销售部门协调资源，推动整体方案和价值在客户处落地；
6、 研究国家在智慧城市、智慧交通、智慧医疗、智慧旅游、智慧农业等智慧产业的相关政策和发展趋势，结合公司现有产品、技术和客户关系，找准切入点，布局公司智慧产业领域的发展路线；


任职资格:

1、 具备政府信息化、企业信息化、智慧城市方向2年及以上售前工作经验；
2、 有信息化规划、智慧城市规划、电子政务规划或大型系统的顶层设计工作经验，具备独立承担咨询规划与大型工程项目设计的能力；
3、 熟悉或了解以下相关产品及技术（要求一种以上，多种优先）：
a. 最新云计算技术、产品和部署等；
b. 大数据采集、预处理、存储及管理、分析及挖掘、可视化、应用、安全、GIS等技术；
c. 物联网、窄带物联网、移动互联网等通信技术；
d. 文本分析、自然语言处理、机器学习、深度学习等人工智能技术；
e. 主流视频监控，视频指挥，智能视频分析等厂家的产品及技术。
4、 良好的文字功底和写作能力，熟练应用Word、Excel和PPT等办公软件；
5、 有自主学习能力、有对事务进行分析的习惯；对产品发展有敏锐的洞察力、创新意识与很强的逻辑思维能力；
6、 有大数据、云计算相关咨询经验者优先；
7、 有大型咨询规划项目经验者优先；
8、 优秀的学习能力和沟通能力，优秀的逻辑分析、归纳总结能力，富有团队协作精神，具有责任心、上进心和事业心，精力充沛、较强的抗压能力，能接受短期出差
职能类别： 售前/售后技术支持工程师规划设计师岗位要求:
1、熟悉房地产项目概念规划、城市及区域整体规划项目设计流程，
2、城市规划学专业毕业，具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较突出的图文表现能力和理解能力；
4、熟练掌握和应用CAD、PHOTOSHOP、SU、PS、GIS、湘源控规等设计软件；
5、热爱城市规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6、具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。
7、具备良好的沟通和协调能力；
8、可接收应届毕业生.
职能类别： 其他 其他1、负责或参与项目java后台框架的设计与开发；


2、负责和参与相关技术文档的编写；


3、配合测试团队，修复系统缺陷，完善系统功能，性能优化等工作；


4、解决项目各种疑难杂症，系统优化，并且完成横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；


5、能力突出者，待遇另议


岗位要求：


1.本科及以上学历，2年以上java开发经验；


2.精通J2EE平台及常用的框架，如Spring，Structs，Hibernate等；


3.掌握Oracle或mysql至少一种数据库应用开发技术，熟悉SQL语句，有非结构化数据库应用经验；


4.规范化，标准化的代码编写习惯，较强的需求理解能力；


5.有Spring boot开发经验优先；


6.较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力.


7.有Gis相关项目开发经验者优先;
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： Java 软件工程师 gis专业：计算机相关专业

知识要求：
1、熟悉C#开发，了解JAVA编程
2、熟悉MySQL、SqlServer、ORACLE等数据库
3、熟悉面向对象设计、设计模式
4、熟悉Socket编程，了解TCP、UDP协议
5、有GIS、图形处理、拓扑计算相关经验者优先

技能要求：
1、能够与其他软件开发工程师合作完成子系统级的设计和实现
2、能够独立完成大型项目中某一模块的软件开发工作
3、掌握软件开发知识
4、能够独立撰写软件开发相关技术文档


负责PC软件开发：
1.编写软件使用说明书
2.进行软件模块的具体开发、实现
3.根据软件开发流程中的文档模板，独立编写主要技术文档
4.负责代码维护升级
5.进行编写程序的初步测试
6.参与子系统级设计工作
7.定期总结工作中遇到的新问题，新成果、使用的新技术，在部门内部进行培训或沟通交流
8.指导测试工作
9.售后技术支持工作
职能类别： 软件工程师 电子技术研发工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 五险一金 绩效奖金 节日福利1.参与项目的客户咨询、需求调研、方案编制等售前工作；
2.负责WebGIS项目的系统设计、代码开发、组件封装等工作；
3.参与公司核心产品的研发工作；


专业技能：
1.至少熟悉Leaflet、OpenLayers、ArcGIS其中之一；
2.熟悉JavaWeb开发，掌握JavaScript或Flex编程；
3.了解模块化、组件化、服务化相关技术及规范者优先，对前后端分离开发及Devops感兴趣者优先；
4.对前端组件化与模块化、前后端分离开发.Devops等前沿技术感兴趣者优先，有WebGIS平台开发经验者优先；


专业要求：地理信息系统或计算机相关专业；
工作经验：2年及以上WebGIS或JavaWeb开发工作经验，能力优者可忽略此要求；


本次招聘为合肥中科国禹智能工程有限公司，具体待遇可面谈！
职能类别： 其它1、负责企业大数据BI项目管理工作或者GIS、地理信息系统开发项目管理工作；
2、开展项目准备阶段的需求调研，完善项目需求文档；
3、独立负责项目组工作，落实项目计划，协调各方面资源，推进项目进度；
4、在项目实施过程中完成相关BI分析需求、分析、开发、交付的整个过程；
5、有良好的团队合作及协调沟通能力，有项目管理和带队实施经验。

1、 IT相关专业大学本科以上学历，3年以上的BI实施经验或者GIS、地理信息系统开发项目背景经验，有独立项目交付经验；
2、掌握SQL Server、Oracle、DB2等主流数据库数据库和结构化查询语言的应用能力，了解数据结构、数据仓库知识；
3、责任心强、具有良好的团队合作精神和敬业精神，能承受较大的工作压力，可适应经常出差，快速响应一线售前需求；
4、主动学习能力强，能迅速掌握与公司产品和BI相关的各种知识，有GIS、地理信息系统开发项目背景经验优先。
5、良好的团队管理能力和项目管理能力。
6、有主数据项目管理实施经验者优先。
职能类别： 软件工程师 项目经理
关键字： 项目管理 BI职位描述：

1、基础地理信息数据的采集生产、处理、转换、分析；
2、GPS实地测量、地籍测绘、工程测量；
3、GIS及测绘类项目的申报、验收工作。

任职要求

1、本科及以上学历，测绘、遥感、地理信息相关专业优先；
2、有以上测绘相关项目经验，已经取得相关职称者优先并提供职称补助；
3、熟练使用全站仪、GPS等测绘相关仪器，并熟练使用相关数据处理软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，工作执行力强，有较强的学习能力；
5、有地理国情普查、土地承包经营权确权登记、三权发证、农用地分等更新、土地整治（利用规划）等相关国土项目经验优先考虑。

另：本公司需注册规划师、注册测绘师或其他高、中级相关职称***，按市场价格。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师 工程/机械绘图员岗位要求：
1、学历不限，专业不限，有测绘、电力从业经验者优先；
2、能够适应短期出差；
3、有过电网GIS平台或PMS项目实施经验者优先；
4、工作积极主动，责任心强，善于沟通，具有团队精神。
职能类别： 技术支持/维护工程师1.2年或以上C++应用开发经验（其中1年或以上QT开发经验）；
2.熟悉面向对象技术，熟悉C++、STL；
3.熟悉Qt5框架结构，Qt5常用UI类、线程类、通信类的使用方法，熟练使用QtCreator进行开发和调试，了解QML开发技术；
4.熟悉多线程编程技术，熟悉TCP/IP通信原理，具备相关开发经验；
5.熟悉常用数据结构、算法和设计模式；
6.有GIS应用软件开发经验或C++开源项目二次开发经验者优先；
7.具备良好的代码质量观念和编码习惯，热爱C++开发，自学能力强，可阅读英文文档；
8.良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力；
9.责任心强，具有良好的团队合作精神和敬业精神；
10.工作积极主动，能承受工作压力。
工作地点：武汉 北京 两地皆可。


职能类别： 算法工程师 系统架构设计师职位描述：

1、基础地理信息数据的采集生产、处理、转换、分析；
2、GPS实地测量、地籍测绘、工程测量；
3、GIS及测绘类项目的申报、验收工作。

任职要求

1、本科及以上学历，测绘、遥感、地理信息相关专业优先；
2、有以上测绘相关项目经验，已经取得注册测绘师或以上资格者优先并提供职称补助；
3、熟练使用全站仪、GPS等测绘相关仪器，并熟练使用相关数据处理软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，工作执行力强，有较强的学习能力；
5、有地理国情普查、土地承包经营权确权登记、三权发证、农用地分等更新、土地整治（利用规划）等相关国土项目经验优先考虑。
职能类别： 矿产勘探/地质勘测工程师 测绘/测量1、根据公司业务拓展需要，配合公司部门主管和项目经理积极完成海绵城市相关项目；
2、按照项目工作内容要求，积极与技术团队其他专业人员完成海绵城市建设相关内容；
3、配合项目经理完成项目前期方案、招投标、合同履行、成果提交等工作；
4、根据项目需要能够短期驻场并提供技术支持；
5、按照要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水、景观园林、环境工程、地理信息系统或景观生态、河流水文学、城市规划、建筑学等相关专业；
2、熟悉海绵城市基础知识，具有海绵城市项目相关工作经历；
3、专业基础扎实，能够熟练使用AutoCAD、SU、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件者优先；
4、具有场地雨洪模拟分析、景观施工、水环境综合治理、城市规划、工程施工图、水文水质分析模型等其中一项能力者优先；
5、熟练掌握office相关软件，具有一定的文字功底；
6、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力。


备注：本职位工作地点在无锡
职能类别： 给排水/暖通工程 园艺/园林/景观设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水职位描述：


1、基础地理信息数据的采集生产、处理、转换、分析；
2、GPS实地测量、地籍测绘、工程测量；
3、GIS及测绘类项目的验收工作。


任职要求


1、测绘、遥感、地理信息相关专业优先；
2、有以上测绘相关项目经验，已经取得注册测绘师资格者优先并提供职称补助；
3、熟练使用全站仪、GPS等测绘相关仪器，并熟练使用相关数据处理软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，工作执行力强，有较强的学习能力；
5、有地理国情普查、土地承包经营权确权登记、三权发证、农用地分等更新、土地整治（利用规划）等相关国土项目经验优先考虑。
职能类别： 其他1、网元租用和管线资源置换
2、整改立项审核、结算和进度的监控
3、对抢修用的发电机和抢修工具的使用状况进行检查，发现问题及时维保
4、GIS系统日常录入及工程图纸审批的上报
5、抢修人员和巡线人员的业务培训
6、线路的网络优化
7、协助运维部各类工作流程。



1、大专以上学历，电子信息、通信、计算机相关专业，可接受应届生
2、熟练使用CAD软件和各种办公软件
3、熟悉光纤通信原理
4、良好的工作态度，工作责任心及团队合作精神。
职能类别： 测试员 信息技术专员1、使用GIS软件进行地理信息数据处理；
2、负责专业地图、专题地图制作以及空间数据建库等工作；
3、相关技术文档整理；
4、完成公司交付的其他工作任务。



1、地理科学、计算机相关专业；
2、有GIS数据生产加工处理相关工作经验；
3、熟练使用常用办公软件、ArcGIS桌面端应用软件；
4、具有遥感影像数据处理经验优先；
5、具有一定的文档编写能力；
6、具有积极的心态，富有上进心，善于学习。
职能类别： 其他
关键字： 地理信息 数据加工1. 遵守公司规章制度；
2. 根据项目组的需求，完成相关应用系统的设计和开发，并达成所需的质量要求；
3. 能进行单元测试、功能模块自测，保证软件质量；
4. 负责平台基于.NET平台C#语言的程序设计、开发、维护工作；
5. 根据项目需求，主导或者参与项目技术方案的设计与撰写；
6. 熟悉软件开发生命周期，参与到整个软件项目开发各个阶段；
7. 与产品经理、项目经理、UI设计人员、软件工程师、测试人员及架构师配合，高效率高质量地完成开发工作。

1. 1年以上软件开发经验并具有良好的编码规范；
2. 熟悉MSSQL和ORACLE数据库，并能熟练设计数据库；
3. 理解结构化编程思想与面向对象思想，了解常用设计模式；
4. 对工作流有一定的了解；
5. 可独立进行系统设计以及项目生产文档的编写；
6. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax、XML、JSON、EasyUI等客户端开发技术；
7. 熟悉HTML5、MVC4、Nhibernate、Spring.net者优先；
8. 具有高度的团队意识和良好的沟通能力以及清晰的思维判断能力。
9. 有大型企业管理、生产管理、GIS软件开发架构经验者优先考虑。
10. 有油田业务相关系统开发经验者优先考虑。
工作地址：
济南市高新区舜华路齐鲁软件园创业广场
公司提供优越的工作环境，完善的福利待遇，具有竞争力的薪酬水平，以及专业的职业规划，用最大的诚意迎接各位优秀人才。
依照国家规定休节假日，双休，入职即缴纳五险一金，体检生日福利等各种福利保障。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、负责与局方进行沟通、协调；明确任务分配及配合局方进行现场整改的配合；
2、根据项目进度和任务分配，完成所需核查台区的线损数据分析及台账的打印；
3、负责对外业工作的指导，配合外业顺利完成现场的核查工作。
4、负责外业核查报告的整理，提交电力相关管理部门，并依据电力系统内部相关处理流程，完成数据信息在186系统、用采系统、GIS系统的录入及更改；
5、按相关标准流程完成在降损工程中各类数据统计、模板资料的收集与整理；



1、测绘相关专业、地理信息、电力、计算机等相关专业
2、可适应长期出差，做事认真，沟通能力强。有无经验均可。
3、熟悉Excel、word基本操作，能使用CAD进行基本绘图。


4、了解电力基本知识或从事过电力相关行业者，特别是了解电力用电采集系统、186营销系统、电力GIS系统者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、学历要求：中专及以上学历。
2、技能要求：熟练使用3DMAX软件，PS软件和Excel等办公软件，有IT行业工作经验者优先。
3、经验要求：有无工作经验均可，对新事物理解能力较好（有耐心，细心认真），具备再学习能力，有责任感，团队意识强。
项目简介：本公司主要从事地理信息技术（GIS）行业相关工作，有相关项目工作经验者优先。
职能类别： 其他1.参与公司相关产品的设计、开发等工作；
2.参与项目的安装、调试、客户化修改；
3.参与相关设计文档、产品文档编写；


岗位要求：
1.本科及以上学历，3年以上java开发经验；
2.有良好的JAVA基础，精通多线程，集合，NIO，JDBC相关开发；
3.熟练应用Spring，Spring-boot，Spring-mvc，Mybatis等常见开源Java框架；
4.熟悉http协议，熟悉Linux下相关开发和部署方式，熟练使用Maven，SVN等开发工具；
5.熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；
6.思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；有责任心，上进心；
7.有交通行业、GIS、大数据开发经验者优先；
8.有H5/TypeScript/Vue/react经验优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： java 软件 工程师 智慧 交通 周末双休 带薪年假 出差补贴 立即上岗1、负责项目档案信息的整理，完成相关数据清理工作；
2、负责地理信息数据的补全工作；
3、完成领导交办的其他工作。


岗位要求：
1、专科及以上学历，工作经验不限；
2、会使用word、excel等办公软件；
3、为人诚信，工作细致，具备高度责任心和敬业精神，具备良好的团队合作精神；
4、有房屋产权办证经验者优先；
5、GIS、房地产市场管理等专业毕业者优先；
6、可接受实习生、应届毕业生。
上班时间：周一至周六（国家法定节假日除外）
上班地点：大同市大同市南郊区文盛街兴梓园外围44号楼




职能类别： 其他
关键字： 内勤 文员1、参与项目实施与管理工作，协调项目团队按时、保质完成项目，提高用户满意度；
2、协助项目经理进行现场日常沟通以及客户关系维护，与商务人员密切合作与互动；
3、负责项目文档编写工作；
4、负责项目数据整理和录入工作;
5、负责项目系统部署工作;
6、负责项目需求收集及原型设计工作，并通过沟通把握好需求范围;
7、负责与技术开发充分沟通，保证开发成果符合客户要求;
8、负责与领导沟通，协调资源及项目情况汇报;
9、负责与客户沟通，项目进度汇报;

1、GIS或者计算机相关专业本科以上学历，对GIS比较熟悉；
2、良好的沟通能力、组织协调能力、问题分析能力和文档撰写能力；
3、具有强烈的责任感、敬业精神和团队合作精神。
4、现居住地为深圳市，或者期望工作地点为深圳市。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： GIS项目实施1）根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；
2）实施软件测试，对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
3）完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4）提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；
5）完成领导交办的其它工作。

1）计算机或相关专业大学本科或以上学历；
2）熟悉软件测试流程，有两年以上软件测试经验；有电力系统行业应用或GIS行业应用领域知识者优先；
3）精通软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；
4）有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；
5）拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；
6）具有设计、编码经验者优先。
职能类别： 测试工程师 软件测试
关键字： 测试工程师1、对客户进行需求引导，可独立开展售前工作；

2、负责公司产品、解决方案的提炼与设计，完成各类技术资料的编写；

3、完成公司重点项目的投标工作，并负责组织、协调公司跨部门大项目的投标工作；

4、配合各营销部门拜访客户进行技术交流，并完成项目技术资料的编写；

5、对公司内、行业内新技术新产品新项目进行技术跟踪和信息收集，并针对竞争对手的解决方案及产品进行资料汇总与对比分析，对公司产品提供必要的改进、升级、完善建议。


1、本科及以上学历，计算机软件、地理信息系统、遥感等相关专业优先；

2、2年以上GIS相关行业售前支持/技术支持工作经验；

3、方案设计能力强，熟练制作标书及讲解方案，有引导用户应用、控制用户需求的能力；

5、良好的语言表达能力，具吃苦耐劳的精神，能适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持主管
关键字： 售前工程师 售前技术支持 GIS岗位职责:
1、接受部门经理安排的开发任务，承担公司相关产品的客户端程序、应用服务器程序设计、开发、以及研发管理工作。
2、主要负责C/S架构下，基于ArcGIS平台的应用系统开发。
3、负责平台代码编写，包括系统设计、详细设计、编码、单元测试等。
4、根据需要进行项目升级、维护工作。
5、对公司的技术支持部门和合作伙伴提供技术支持服务，协助他们定位问题并最终解决，必要时到现场技术支持。

1、本科以上学历，地理信息系统专业优先考虑；
2、4年以上C# 研发经验；精通.Net 3.5及以上框架及C＃开发语言；精通组件、控件设计与开发；具备需求分析、架构设计、文档编写的能力和经验；
3、有GIS系统开发经验，熟悉基于ArcEngine的二次开发，熟悉GIS基础理论知识，熟悉ArcGIS平台相关软件者优先；
4、精通C/S模式系统开发，精通Winform、javascript 、AJAX开发；
5、精通vs.net2008或vs2010开发工具；掌握Web Services、多线程开发;
6、熟悉Oracle或SQL2005 数据库系统，精通存储过程和语句编写；
7、有优异的面向对象设计、开发、重构思想及能力，了解多种设计模式;
8、有一个以上的中型项目开发经验或有独立项目开发经验者优先。
9、工作态度积极，具有较强的学习新技术的能力和良好的编码习惯、编码能力，富有责任心，注重工作效率，具有独立分析、解决问题的能力，具有较强的文字表达能力，有一定的文档编写能力，良好的表达和沟通能力；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、带领团队，负责团队人员的协调与管理
2、开展项目前期对电网应用软件的需求调研
3、带领团队进行电网应用软件开发
4、负责软件的实施与交付

1、本科及以上学历，有技术背景者优先；
2、2年以上项目管理经验，3年以上电网行业应用软件开发、设计、实施经验；
4、熟练掌握业务需求分析、产品需求分解、产品流程设计、用户交互设计等技术和技巧；
5、熟练使用办公类及产品设计类工作软件的使用；
6、具有较强的沟通协调能力和复杂需求的分析梳理和响应能力。
7、具备GIS应用经验者优先
职能类别： 项目经理
关键字： 国家电网 实施项目经理 软件项目经理1、本科及以上学历
2、精通XHTML/CSS/JavaScript/DOM/AJAX等各种Web前端技术；
3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
4、熟练手写标准CSS样式表，进行页面重构，能解决常见浏览器兼容问题；
5、熟悉前端工程化和模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack等）；
6、熟悉主流前端框架的使用，并对原理有一定了解，如，AngulaJS、ReactJS、vuejs等；
7、熟悉HTTP协议，熟悉常见的安全问题和对策；
8、从事过gis应用开发，熟悉openlayer、supermap等gis框架优先
职能类别： Web前端开发1、能够独立开展第三次土地调查外业调查、内业数据处理及建库工作；农村房屋调查、数据建库工作。


2、理解和分析客户的业务需求，确定项目或产品的技术架构和技术路线；
3、组织制定项目实施计划，协调项目组资源，安排项目组成员工作；
5、为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训。
职位要求：
1、独立承担过国土二调或者年度变更调查、不动产数据整合、农房调查建库等项目；
2、熟悉ArcGIS常用GIS平台，Oracle、SQLServer等常用数据库；
3、具有良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
4、具有较好的沟通交流能力。




职能类别： 项目管理1、工程测量、测绘专业专科及以上学历；
2、熟悉掌握工程测量、测绘相关专业的技术和规范；
3、熟悉国家行业标准、规范、规定；
4、了解测绘学知识和GIS原理，熟悉一二种地质制图软件（如MAPGIS、MICROMINE）；
5、具有良好的团队协作能力，沟通能力和组织能力，责任心强；
6、身体健康，能适应野外作业环境
7、吃苦耐劳，听从领导安排，善于学习。
8、有测绘工程师职中级称证优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 工程测量 专业技术人员 测绘工程1、负责安卓客户端软件研发及功能的持续改进。
2、负责跟进移动平台终端技术，设计和实现新产品和功能。
3、负责与客户及团队中其他成员交流相关信息。
4、负责制定客户端软件的相关规范并制作标准化文档。
5、负责了解相关行业的行业动态，为项目经理提供建设性策略。


岗位要求：
1、本科以上学历，计算机、软件工程，GIS和GPS导航相关专业，五年以上Android项目开发经验。
2、熟悉java语言，数据库，网络协议；有过GIS开发、GPS定位方面的开发经验者优先；
3、熟悉安卓架构体系，熟悉安卓开发及测试工具的使用。
4、熟悉安卓网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议有一定的理解和经验。
5、有能独立开发应用的能力。
6、能够承受工作压力，乐观，开朗、有团队合作精神和共同学习进步的意识。
7、有多人协同客户端产品开发经验、在大的app市场上线作品者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 安卓开发 JAVA 算法 导航 地图 MVP1、参与公司软件产品设计及框架搭建；
2、负责相关模块的开发、调试和测试；
3、负责编写相关开发文档。





1、本科及以上学历，计算机、数学、通信、电子信息相关专业；
2、熟练掌握C/C++编程语言和技巧；
3、了解面向对象的设计与开发方法，常用设计模式；
4、态度端正、为人踏实、做事认真并具备较强的执行力；
5、有GIS、仿真开发领域相关经验优先考虑。


公司福利：
1、按照国家规定为每一位员工缴纳五险和住房公积金
2、项目奖金
3、年终奖
4、提供用餐补助
5、带薪休假福利
6、公司旅游
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： C++，开发1、负责制定制定前端开发规范，前端框架选型。
2、负责需求的设计开发，独立完成设计方案，指导他人进行开发工作。
3、独立解决系统问题，参与系统性能优化，进行代码重构等工作。
4、负责与后端服务开发配合，完成前后端接口定义和调试；
5、负责完成H5前端框架搭建和优化以及常用前端公共组件的开发；



1、35岁以下，专科以上学历，3年-5年的工作经验者；
2、熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery、Bootstrap、PhotoShop等基本前端技术。
3、熟练使用AngularJS、Vue.js、Echarts可视化图表、GIS虚拟地图等流行的前端框架和插件。
4、熟练进行响应式布局开发、手机移动端开发、微信公众号开发、小程序开发、WebApp开发等前端开发技术且均有实际项目开发经验。
5、熟练进行各种动态数据逻辑交互、Ajax跨域请求数据等，以及编写封装一些通用功能模块、前端动态特效插件供团队直接调用。
6、熟悉HTML5新特性，了解HTML5最新规范，能够熟悉常见的http等通信协议的基本原理。
7、精通vue优先，了解php、java、golang任意一种语言优先 ；
8、有基本团队管理经验，能负责整个项目前端框架的搭建，使用MVXX思想按功能模块进行开发。
9、能够与产品经理UI设计师和后端工程师进行有效沟通协作完成项目的快速开发。
10、能够根据团队编码要求编写出高质量的符合编码规范的可读性强的代码。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： H5 前端 VUE WEB1、配合或独立完成项目中部分工作任务。
2、热爱设计，学习能力强，努力上进，工作勤恳踏实。

1、城市规划/建筑/景观及相关专业毕业，应届毕业生或1-2年以上工作经验。
2、熟练CAD、SketchUp、Photoshop、Gis等常用绘图软件；
3、善于沟通，具有良好的团队合作精神和较强的服务意识。
职能类别： 规划与设计1、土地利用规划编制及其他专项规划的编制和数据库建设；
2、与业务委托方保持畅通的沟通和对接，根据要求完成方案及文本的编制工

1、土地管理、地理信息系统、农田水利专业及相关专业毕业或者有相关工作经验也可；
2、熟悉CAD、GIS软件应用；
3、由良好的语言表达能力和沟通协调能力；
3、 吃苦耐劳，能适应短期出差，承受压力，挑战高薪；




职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 土地管理 土地规划 数据库 GIS 规划 地理信息 国土 资源1. 从事数据可视化、增强现实研发；
2. 能跟踪该领域的技术前沿；
3. 参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；
4. 结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；
岗位要求：
1. 本科以上学历，能够独立承担独立模块；
2. 熟悉计算机图形学等技术，有良好的研究能力；
3. 精通C#编程，熟悉JavaScript、C＋＋、Python等开发语言中的一种或几种，精通数据结构和算法、网络通信，快速编程能力强；
4. 精通Unity3D开发引擎；
5. 善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；
6. 工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；
7. 具备在虚拟化、大数据环境下开发实际系统经验者优先；
8.有GIS相关经验优先
职能类别： 软件工程师
关键字： Unity3D 计算机图形学 JavaScript C＋＋ Python专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业


工作年限：不限，应届生亦可
工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。


要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售代表
关键字： 直销销售1.专业：电力电子、电力系统及其自动化、检测技术与自动化装置、控制等专业；
2.学历：本科及以上；
3.具备2-3年500kV等级现场高压试验经历或500kV等级变压器厂、开关厂试验站工作经验；
4.熟悉GIS、变压器、开关柜结构及相关试验；
5.熟悉带电检测流程，PMS系统，能够独立完成带电检测技术服务工作（从仪器设备准备到最后PMS提交报告）；
6.有较强的组织、管理、协调、沟通、执行能力，能够接受长期出差；
职能类别： 实验室负责人/工程师
关键字： 带电检测 试验岗位及
1、测绘、地信及相关专业，本科及以上学历
2、勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3、高端装备、软件的售前、售后技术支持
4、三维GIS行业应用售前、售后技术支持
5、前沿技术的引进、学习、论证、推广及公司内部培训
6、熟悉航测，三维，有相关工作经验优先
7、工作经验不超过5年
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 技术支持/维护工程师
关键字： 测绘 工程师 开发工程师 GIS工程师 三维建模负责公司WEB、三维GIS产品项目的开发、迭代。



1、大专及以上学历，二年以上WEB前端开发经验，计算机相关专业；
2、精通HTML5，精通Javascript、Ajax、Jquery、Bootstrap、Angularjs等前端脚本。
3、有游戏动画特效，棋牌类游戏开发经验优先；
4、具备良好的团队合作能力，能够在项目时间有限的压力下工作；


职能类别： 其他
关键字： HTML5 WEB前端1．大学专科及以上计算机、GIS等相关专业，有前端开发经验优先；
2．熟悉HTML5、CSS、jquery开发
3．熟练使用Photoshop、Illustrator等工具；
4．优秀的沟通能力，能与产品、开发交流融洽；
5．对App、交互界面有深入了解，掌握各端设计规范；
6．优秀的沟通能力，能与产品、开发交流融洽；
职能类别： Web前端开发 软件UI设计师/工程师
关键字： web 前端开发 软件开发 ui设计1、基于公司产品体系进行项目开发、部署实施；
2、基于公司产品体系进行二次开发（C/S方向）；
3、数据生成、数据对接、数据清洗。



1、具有1年以上C#开发经验；
2、精通Oracle、Mysql、SqlServer等数据库的至少一种，熟练掌握SQL语法；
3、思路清晰，有独立分析解决问题的能力；
4、具有良好的学习能力和积极的工作态度，具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；
5、执行力强，能够及时高效完成任务；
6、计算机或相关专业大专学历以上者优先；
7、有GIS相关经验者优先；
8、具有TCP、UDP网络编程项目经验者优先；
9、有WPF平台开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、大学本科以上学历，地理信息系统专业或者计算机及相关专业；
2、1年以上工作经验；
3、负责公司软件等产品的前端开发工作，参与前端架构在项目中的落地、实施。并针对开发框架实现编码工作；
4．必备经验和技能：
1）有Gis/WebGis项目开发经验者优先；
2）熟悉Vue/React等相关框架和技术，其中Vue有开发经验优先；
3）熟悉JavaWeb的相关框架；
4）熟练使用Ajax、Jquery、Boostrap、JavaScrip、Html5、Css3等前端开发语言；
5)具有Web前端页面的设计和开发、测试、优化经验；
熟悉页面结构，有良好的程序设计和前端架构能力，具备与UI设计、美工及产品良好的沟通能力；
6)具备良好的沟通能力，和优秀的团队协作能力。
7）热爱本职工作，工作态度端正；
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： Javascript HTML5 CSS Unity3d Bootsrap 前端1. 设计和开发图像数据处理流程引擎；
2. 设计、实现和优化图像识别算法和模型，利用深度学习等算法挖掘图像在相关行业内的应用；
3. 设计和开发GIS(地理信息系统)；
4. 开发数据分析和展示系统；
5. 开发其他支持性业务系统；

1. 不限学历，有能力就够了；
2. 有扎实的计算机基础知识和一定的数学功底；
3. 熟悉Python等至少一门编程语言；
4. 熟悉Tensorflow等至少一种机？学习框架，有图像识别相关工作经验者优先考虑；
5. 有大数据开发或GIS开发经验者优先考虑；
6. 要求有团队合作精神，有责任心和上进心；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师职位信息
1、负责进行客户调研、需求分析和应用解决方案的制定；
2、负责项目组内人员工作安排及绩效考核；
3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
4、负责制定、完善项目的实施计划，并监督执行过程;
5、负责解决或协调团队成员在实施过程中所遇见的各类问题；
6、配合部门做好项目团队的建设，实施人员的内部培训与培养；
7、进行项目管理与技术管理，审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档；
8、能够全面负责项目验收事宜。

1、计算机、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业本科以上学历；
2、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
3、了解项目实施流程、质量控制方法，可以组织制定项目的总体计划和阶段计划；
4、熟悉软件开发过程，掌握面向对象的系统分析和设计能力，具有良好的分析解决问题能力和文档书写能力；
5、 有良好的抗压能力，团队沟通协调能力；
6、 强烈的责任心和敬业精神；
7、具有国土、环保、GIS行业经验优先。
职能类别： 项目经理 项目主管职位描述：负责中心经营性软件开发项目的开发、测试、文档编制、实施和后期完善工作。
岗位要求：
1）本科及以上学历，计算机或相关专业，具备软件项目开发经验。
2）精通一种以上开发语言，掌握两种以上开发语言。
3）具备数据库基本理论知识，掌握流行的数据库和中间件技术，具备一定的硬件知识和网络知识。
4）了解软件开发过程和软件工程方法。
5）具有较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力，良好的沟通协调能力，较好的语言表达和文字处理能力。
6）具备较高的英语水平。
7）有强烈的事业心、高度的责任感和正直的品质，具有团队的合作精神。
8）具备GIS系统开发经验的、具有中华人民共和国注册咨询工程师执业资格证者优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 出差补贴 立即上岗1、负责WebGIS、三维相关应用产品的前端设计、研发工作；
2、负责重点项目实施及相关文档整理工作；

1、有良好沟通理解能力以及团队协作精神，能够承担工作压力；
2、精通web前端JS开发技术，包括HTML、CSS+DIV、JavaScript、Ajax等相关内容；
3、精通jquery开发框架，了解requireJS或Dojo者优先、有bootstrap框架实际应用经验者优先；
4、精通前端性能调优，能处理浏览器兼容性问题优先；
5、熟悉HTML5、CSS3，对前端MVC框架有一定的经验及见解；
6、本科及以上学历，计算机和GIS相关专业者优先，技术能力强可适当放宽要求。
具备以下条件者优先：
1、有arcgis体系产品二次开发和实施经验；
2、熟悉ArcGISServer各类API中的一种或多种；
3、熟悉J2EE企业级设计模式、应用开发以及相应开发框架技术；
4、具有注册测绘师证书或软件工程相关中级以上?职称或证书。
职能类别： 软件工程师1，负责公司产品前端的实现，包括PC，巨屏，移动端。
2，负责前端技术选型，研究和规范标准制定。
3，带领和指导前端开发工程师工作。


岗位要求
1，精通JavaScript/HTML/CSS，7年以上相关工作经验。
2，精通主流前端框架VUE，有BIM/GIS前端工作经验为佳。
3，熟练使用前端工具链，NodeJS/NPM/WebPack等。
4，掌握浏览器工作原理和HTTP/WebSocket技术。
5，熟练掌握前后端分离的开发模式，并能搭建前端开发脚手架。
6，良好的沟通能力和积极主动精神，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。
7，有互联网+建筑行业背景者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： VUE WEB 前端开发 NODEJS HTML JS CSSWebGis架构师职位描述
1、负责公司WebGIS产品的架构设计、技术攻关等相关工作，形成系统功能架构，承担核心模块和核心功能开发；
2、参加WebGIS项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成WebGIS产品设计和开发任务；
3、根据公司产品任务书进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
4、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作，并指导其他项目组成员开展模块设计、编码和测试工作。



1、计算机、地理信息系统（GIS）、测绘或相关专业本科以上学历（硕士优先），拥有GIS、测绘等相关工作经验4年以上；
2、具有WebGis系统设计、开发经验，熟悉基于ArcGIS Server Web API、SOE的开发；
3、精通Java、JSP、JavaScript等编程语言，精通大型关系数据库开发，如Oracle、Sql Server等；
4、熟悉应用J2EE常见的Struts+Spring+Hibernate架构；
5、对软件工程具有较全面和深刻的认识，具有较强的文档编写能力；
6、工作态度热情主动，踏实负责，耐心细致，乐于奉献，较强的语言表达、沟通能力和具有分析、解决应用问题的能力以及有团队协作精神；
7、具有二/三维GIS平台架构、GIS共享服务平台开发经验优先


工资范围：10000-15000，对能力特别优秀者，且符合条件者
职能类别： 系统架构设计师职位描述：（该职位主要的工作内容或职责）
1. 负责TMS运输系统、DMS配送系统、BMS计费系统等模块与系统的需求分析、详细设计、编码实现。
2. 搭建 GIS 方面的框架、负责GIS方面的设计，并负责完成核心代码；
3. 负责Open API与相关系统的接口分析、设计、开发、联调。
4. 高质量地完成代码编写工作，引入更高效、高性能、低成本的技术与方案。推动技术体系在行业内保持技术的先进性。
5. 参与系统交付与运营，解决系统开发、上线、运行中出现的各种问题。


职位要求：（如经验、技能、学历、专业等）
1. 全日制大学专科及以上学历，数学、电子信息、计算机及相关毕业。具有一定的英语基础，有决心有信心能够通过长期学习将英语作为工作语言。
2. 1年及以上扎实的JAVA或Andriod或IOS开发经验，能熟练使用Spring、Hibernate、Struts、Ext 等框架。至少熟练使用Mysql、Oracle、SQL Server中的一种数据库。熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构、算法基础。
3. 有1年及以上的GIS/WebGIS开发经验，了解GIS基本理论，；掌握CAD、CASS、ArcGIS、MapGIS等相关软件有GIS数据管理、分析及数据处理、转换经验优先；有在线地图，openstreetmap，mapbox等经验者优先考虑；
4. 熟悉仓储、运输、配送领域相关业务知识，参与开发过大型多语言WMS仓储系统、电商ERP系统、TMS运输系统、DMS配送系统的优先考虑。
5. 拥有如下公司履历背景更佳：顺丰速运、跨越速运、唯品会品骏快递、德邦物流、递四方4PX、京东快递、圆通快递、申通快递、中通快递、汇通快递、韵达快递、天天快递。
6. 具有梦想与追求，同时拥有强烈的责任心与使命感；为人诚信，脚踏实地；具有团队精神，沟通与表达能力良好。
薪酬福利：
1、薪酬结构：固薪、绩效、奖金；
2、员工活动：我们公司是一家创新活跃、年轻有激情的团队，定期组织安排员工学习进修、培训、公司聚餐、集体旅游；
3、保险保障：为员工购买五险一金，年终奖；
4、工作时间：工作时间：09:00 - 18:00，双休；
5、国内工作地点：深圳市龙华区民治街道优城商业广场A座710；
6、招聘电话：0755-23311370 陈小姐
7、招聘邮箱：susanna@imile.me
附近地铁站：民治站D出口。


公司地址：深圳市龙华区民治街道优城商业广场A座710
公司官网：www.imile.me
职能类别： 软件工程师
关键字： Java TMS DMS 快递1、参与webgis相关软件功能需求分析；


2、负责模块的设计、开发等工作；


3、参与建设方案、系统设计等文档编写；





1、 计算机 或地理信息系统（GIS）或测绘等相关专业；


2、 对GIS应用有深刻的认识，具备GIS专业知识，1年以上Web开发相关工作经验；


3、 熟练应用ArcGis等相关GIS软件（ArcMap、ArcCatalog、ArcGisServer等）；


4、 至少精通JAVA或ASP.NET等一种后台编程语言，以及JavaScript或Flex等前台编程语言；


5、 熟练使用Oracle、sqlserver等关系数据库；


6、 具备较强的沟通、协调和语言表达能力、强烈的敬业和团队合作精神；


7、有WEBGIS应用系统开发经验者优先
职能类别： 软件工程师1、通信、电子、计算机、GIS、测绘等相关专业。
2、熟悉C#，能基于Winform框架完成应用的开发与调试；熟悉ORACLE数据库应用开发；熟悉面向对象编程。
3、具有良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。
4、具备责任心、进取心、创新意识及团队合作精神。


欢迎优秀的应届毕业生加入！
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 年终分红 加班补助 交通补助 出差补贴 话补基于cesium引擎加载GIS数据可视化类相关GIS开发工作；
1、参与项目系统调研、需求分析、设计及项目文档编写；
2、参与项目软件研发、代码编写、系统测试和项目实施；
3、参与系统的维护和改进。
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力（阶段性封闭开发或加班）
任职资格：
1、熟悉cesium引擎，有相关开发或使用经验
2、具备GIS、计算机、图形处理能力,了解三维制作、倾斜摄影、点云、BIM数据加载展现
3、精通JAVASCRIPT语言及框架
4、具备GIS领域相关专业知识者优先
5、掌握ArcGIS或SuperMap相关工具技能者优先
6、有智慧城市、智慧交通、公安行业相关项目经验优先考虑
职能类别： 软件工程师核心职责：
1、熟悉掌握水力模型的功能应用；
2、组织开展系统校核工作，提升模型的准确性；
3、开展GIS系统后续建设需求汇总，并组织相关单位实施；
4、及时协调处理系统日常运营问题。


任职条件：
计算机、信息管理相关专业、给排水专业（市政管网优化方向），211/985院校或同类型水务企业3年以上工作经验优先。


薪酬福利待遇
提供五险两金、用餐、交通、通讯等各类福利补贴
完善的管理序列、专业技术序列晋升通道
单身无房员工可申请集体宿舍
可办理外地户口迁入深圳市
每周双休，节假日严格按照国家法律规定执行


职能类别： 水利/水电工程师 其他1.制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；
2.进行丰富互联网\企业级的Web开发，致力于通过技术改善用户体验；
3.对外接口设计\缓存\计算\存储等有一定了解
4.责任心强，能快速学习，快速适应环境变化
5.能够对组件\数据交互进行封装
任职资格：
1，要求熟悉三维引擎LeafletJS和CesiumJS开发GIS项目；
2，会使用arcGIS或SuperMap优先；
职能类别： 软件工程师1、项目和产品 Web 端功能设计、开发和实现，保证项目的质量和开发进度；
2、设计开发高效可复用的UI组件，提高开发效率和维护成本；
3、Web 前沿技术研究和新技术调研，利用各种 Web技术进行开发，致力于通过技术改善用户体验；
任职资格：
1、全日制本科以上学历，3年以上Web开发工作经验;
2、丰富的Web开发经验，精通javascript,熟悉html(h5),css(css3);
3、熟练使用jquery，bootstrap，vue等
4、熟悉画布和svg，并有使用经验
5、熟悉练使用echart，d3等可视化件，对gis地图有一定研究
6、至少熟悉一门后台语言(java更佳)；
7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强；
8、扎实的计算机基础和解决问题能力，熟悉基础算法。
备注：提供住宿
职能类别： 软件工程师1. 负责WEB前端开发工作；
2. 负责基于GIS的软件系统分析、架构设计撰写相关的技术文档；
3. 负责基于GIS的软件系统研发，软件研发过程中的问题；
4. 负责地理信息空间数据库开发；
5. 负责地图绘制、图形符号制作、地图服务出图；

1. 精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，精通AJAX运作机制，并具备一定框架设计能力；对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
2. 熟悉各主流浏览器间的差异性，能快速定位和解决各种兼容问题；
3. 精通JavaScript语言，能够封装或扩展工具组件，熟悉ES6语法；
4. 精通jQuery，zepto等前端类库，能读懂jQuery源码***；
5. 精通vue，React等至少一种主流前端开发框架,需有实战经验；
6. 熟练使用webpack前端构建工具,需有实战经验，能配置webpack更佳；
7. 有模块化开发经验，熟练使用require.js，理解AMD规范；清除AMD，CMD规范的区别;
8. 具有ArcGIS、SuperMap常用组件、开发平台、运行环境、技术架构、数据转换等有较好的技术基础，熟练掌握GIS平台的数据服务发布及地图引擎API开发；
9. 熟练使用开源leaflet、Cesium JS库二次开发；
10. 熟悉3DMax制作三维模型具有三维项目开发；
11. 熟悉Oracle、SQL Server、Mysql等关系数据库开发，并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法。
12. 具有GIS开发工作两年以上经验者优先。
13. 善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；
14. 具备较强的设计分析能力，将用户需求有效转化为技术架构与设计，并主动提出优化与提升方案；
15. 具备很强的自学与适应能力，能够快速掌握新框架，迅速进入工作状态；
16. 具备较强的表达能力，技术文档撰写能力，逻辑清晰地表达与描述问题与方案。
职能类别： 软件工程师1、负责公司片区项目数据的处理与分析；
2、负责公司数据库的管理（建库、更新、备份、安全等）；
3、完成上司安排的其他工作。

1. 地理信息系统、测绘、遥感、计算机、数据库技术等相关专业大专以上学历（含大专）；
2. 熟练掌握SQL Server/ Oracle等一种或多种空间数据库建库等操作；
3. 熟练掌握SQL语句编写，能独立完成数据处理工作；
4. 掌握GIS数据结构原理,熟练使用GIS等一种或多种软件（ArcGIS、AutoCAD等）优先；
5. 认真细致，诚实守信。
职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师1. 应用AngularJS/Angular/ReactJS/Vuejs 进行前端应用开发；



1. 专科及以上学历；
2. 精通HTML5、CSS3、JAVA SCRIPT。
3. 有AngularJS/Angular4+/ReactJS/VueJS的项目经验；
4. 熟悉百度地图相关API开发者优先；
5. 熟悉GIS开发者优先；
6. 思维清晰、敏捷，能够快速学习；
7. 团队合作能力强，能够在压力下保持积极、乐观，自我激励；


提供带薪实习岗位，欢迎优秀同学前来学习。




职能类别： 软件工程师工作职责：
1、负责公司片区项目数据的处理与分析；
2、跟踪公司旧改项目数据的测量，测绘监督；
3、完成上司安排的其他工作

1. 大专以上学历，测绘、地理信息系统等相关专业；
2. 熟练掌握AutoCAD、南方CASS等软件；
3. 具备GIS相关知识，会使用ArcGIS等软件；
4. 有较强的学习能力，工作踏实，责任心强；
5. 有测绘、城市旧改项目经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师 计量工程师开发技术支持工程师

1、为客户进行公司三维GIS系统二次开发培训及问题支持；
2、JavaScript前端应用开发。

1、精通JavaScript、C#、HTML、CSS等前端开发技术，熟悉Jquery、JQuery easyui、Bootstrap等前端框架；
2、具有大型数据库（Oracle、SQL Server、MySQL等）项目开发经验；
3、熟悉Ajax、Web Service等数据通信的开发技术；
4、具备一定的WebGis相关的项目开发经验优先；
5、具有较强的责任心、学习能力，敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关；
6、有良好的沟通能力和团队合作精神、性格开朗。
此岗位工作地点在武汉和北京。
职能类别： 软件工程师工作职责：1.负责软件项目二次开发；2.根据需求不断修改完善软件。
1.一年以上工作经验；2.计算机或测绘相关专业，大学本科以上学历；3.熟悉 Oracle、SQL Server等数据库；4.了解3DMAX、Skyline、SuperMap、ArcGIS等主流GIS软件；5.精通C#语言；6.精通 .Net Framework 4.0版本框架特性，熟练使用Visual Studio 201X开发环境；7、熟悉ASP.NET、WinForm、JavaScript、HTML、JQuery等；8、具备良好的工作态度，良好的沟通能力和抗压能力，能吃苦耐劳，有团队合作精神。9、了解过MVC开发模式，有B/S开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1. 负责公司软件等技术性产品研发工作；
2. 负责系统技术文档编写等工作；
3.按时按质完成上级领导安排的工作任务。



1. 至少2年以上JAVA实际项目开发经验；
2. 精通Java开发，熟悉SpringMVC、Mybatis、Spring Data JPA、Shiro、Maven等开发框架；
3. 熟悉Bootstrap、Layer、Jquery、CSS前端技术，有Echarts、GIS等开发经验优先；
4. 拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
5. 有SpringCloud、SpringBoot、Redis、Dubbo、Zookeeper、RabbitMQ、Kafka等开发经验优先；
6. 有分布式开发，有微信、支付宝、银联支付接口 或 区块链研发经验优先；
7.有移动互联网或物联网开发经验优先。
福利：
1、 入职购买五险一金，外加各种生日礼金、结婚礼金、宝宝礼金、节日慰问礼品等；
2、 每天工作7.5小时，双休+国家法定节假日+带薪年假5-15天+带薪病假+不定期旅游、拓展活动；
3、 高素质、专业化的工作团队，优美整洁的办公环境，融洽和谐的工作氛围为您提供良好的工作环境。
职能类别： 软件工程师
关键字： 商城，分布式工作职责：
1、负责公司片区项目数据的处理与分析；
2、负责公司GIS系统、数据管理系统、办公系统的开发建设；
3、负责公司信息化系统的运维；
4、完成上司安排的其他工作

1. 计算机、地理信息系统等相关专业；
2. 熟悉软件开发流程，思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
3. 熟悉 .net 分层开发和分布式计算体系结构，2年以上.NET平台开发经验；
4. 熟练运用ASP.NET、C# 、JavaScript ，Flex等进行编程；
5. 掌握 ArcGIS二次开发技术；
6. 掌握 XML、WEBSERVICE、web2.0、HTML5等技术，
7. 有前端界面设计能力的优先；
8. 良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，学习能力强。
职能类别： 技术研发工程师1.参与公司产品前端（Web）功能设计与开发，包括参与前端框架的设计与实现，以及各业务模块前端代码开发
2.使用HTML5、CSS3、OOP JavaScript、Angular.js等最新网络技术开发Web/Mobile端应用
3.与后端开发人员一起研讨技术实现方案，制定服务接口等
4.根据设计和产品意见，改进交互与实现效果
5.熟悉GIS地图应用框架者优先



1.熟悉H5网页开发，熟悉bootstrap响应式布局
2.熟悉任一“MVC”框架（Angular.js/Vue.js等）
3.有大型网站的前端架构与优化的实际经验
4.精通浏览器的兼容调试技巧，熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题（IE、Chrome)
5.对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： HTML5 H5 前端开发1. 参与高精度地图服务端软件的功能以及性能测试；
2. 参与需求设计，设计合理的测试用例执行并跟进，保证产品质量；
3. 编写自动化测试用例，提高测试效率；
4. 根据产品研发的实际情况，改进软件质量保证体系，并推动落地实施；


招聘条件：
1. 211/985计算机或GIS其他相关专业本科或本科以上学历；
2. 熟悉C++/Java编程语言，能独立编写测试脚本以及测试工具；
3. 熟悉Linux操作系统，1-2年工作经验;
4. 熟悉服务端性能方式以及工具，能独立分析性能瓶颈；
5. 有地图行业开发测试经验者优先；
6. 具有自动驾驶；软件；性能测试；java；服务端；操作系统；地图相关工作经验优先
联系人：Allen(13069009048)
邮箱：brilliantconsult@sina.com
职能类别： 高级软件工程师【岗位职责】
1、常驻郑州，负责总公司安排的河南相关项目的整体或部分实施工作；
2、协助公司商务，为河南相关项目的售前提供技术支持；
3、对接客户，为河南相关项目的售后提供技术支持工作；
4、完成总公司安排的其它任务。
【任职资格】
1、能常驻郑州，能听懂河南话；
2、GIS、测绘、遥感、制图、计算机、数学等相关专业，本科及以上；
3、熟悉一款主流的GIS软件，或CAD软件；
4、做事有耐心，有良好的沟通能力，善于归纳总结和学习；
5、有三调、地理国情普查、三维数据处理、不动产权籍调查等相关项目经验者优先录用。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 GIS分布式仿真平台构建与开发
任职基本要求：
1. 本科及以上学历，电子、计算机、自动化相关专业；
2.精通并熟练使用C/C++语言，3年以上实际开发经验；
3.熟悉分布式体系仿真系统理论和系统架构设计；
优先要求：
4.有军事仿真系统研发经验的优先；
5. 有计算机图形学基础，有OSG或GIS系统开发经验者优先；


职能类别： 软件工程师
关键字： 计算机 软件 全职1. 负责贯彻公司质量方针、协助部门质量负责人制定质量目标及质量保证计划；
2. 负责质量体系贯标工作，并推进体系要求在实际生产过程中的应用；
3. 负责过程质量管理，基于测量数据及输入组织开展持续改进活动；

1. 重点院校本科及以上学历；具备质量管理2年以上实际工作经验（优秀应届生亦可）；
2. 熟悉至少一种质量认证体系：TS16949、ISO9001、A-SPICE3；
3. 熟练掌握质量管理工具和方法；
4. 了解导航电子地图采集、制作工艺流程；
5. 能适应外业出差要求；
6. 熟练使用OFFICE办公软件、掌握GIS相关工具；
7. 拥有良好的沟通能力、表达能力、学习能力、问题分析能力；
8. 为人正直、热情、敬业；
职能类别： 质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)1、3年以上Java开发经验；
2、大专及大专以上学历；
3、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts\Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；
4、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
5、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
6、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；
7、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
8、熟悉Ext、jquery、GIS;
9、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。
职能类别： 软件工程师
关键字： java j2ee mysql sqlserver jboss tomcat webservice html struts oracle岗位职责:
协助副总经理工作，统筹组织、领导培训、监督控制研发部各项工作；
负责部门关键岗位建立、岗位职责说明及各岗位绩效考核方案拟定；
根据部门发展战略，拟定研发方向、计划；
负责与生产相关软件的需求开发、设计及实施；
组织制定和实施技术方案，对技术方案、预算进行审核，对各项实施结果负责；
负责内外部沟通、协调与联系，提升客户满意度；
负责下级人员的培养与下级梯队建设（初、中、高级）；
负责对部门各项工作完成进行考核；
接受和处理领导安排的其它工作。
任职要求:
1、地理信息系统及相关专业本科及以上学历
2、5年以上软件研发经验，2年以上团队管理经验；
3、精通C++,Java语言，熟悉导航数据生产流程，从事GIS相关系统管理工作经验优先
4、扎实的算法和架构设计能力。
5、具有很强的专业技术能力，较强的沟通交流与书面表达能力；
6.、良好的组织协调能力，清晰的逻辑思维与分析判断力，有团队合作精神；
7、 具有良好的职业道德。


职能类别： 技术总监/经理
关键字： GIS 云计算 大数据负责城市规划、总体规划、详控规划专业设计；
负责各种专项规划设计；
3) 进行CAD图纸及分析图绘制、SU等模型制作、文本排版及制作等工作；
4) 协助跨部门其他项目组成员完成相关指定工作；
5) 完成领导安排的其他工作。

1) 城市规划等相关专业，硕士及以上学历；
2) 具有三年以上工作经验，独立完成过大型设计项目；
3) 具备旅游地产规划、城市设计、产业园区规划等相关经验，熟悉概念规划、控制性详细规划和修建性详细规划；
4) 具有出色的设计能力与手绘能力，负责项目的总体控制及全过程设计；
5) 具有对项目的综合把控能力，包括成本控制、进度控制和人员安排等，并掌控最终设计效果；
6) 有大型设计企业工作经历及知名项目设计和管理经验者优先；
7) 能熟练运用设计类软件，如CAD、PS、SU、ID、GIS、湘源控规及相关设计软件；
8) 具有中级以上职称或执业注册资质优先。


职能类别： 规划与设计 建筑设计师1.按照开发规范，标准严格地进行项目编码开发；
2.按照过程管理，负责项目单元测试、功能测试等；
3.负责JAVA类项目的实施和软件编码开发，能够根据架构设计人员以及项目经理的要求完成软件功能模块的实现；
4.根据上级主管要求与其他部门开发工程师协调配合，完成项目的整合；
5.根据上级主管要求编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；





1、统招本科及以上学历，计算机、地理信息、测绘及相关专业，相关工作经验1年及以上。
2、熟悉Jfinal Web开发框架(必要要求)；
3. 精通Java开发语言，有扎实的Java编程基础；
4、精通Freamarker、Servlet、JavaBean、HTML、Javascript、CSS、Ajax、jQuery等Web应用开发技术；
5、熟练使用Eclipse开发环境及Git项目版本管理工具；
6、熟悉Tomcat等应用服务器的安装、部署、配置和优化；
7、热爱技术研发工作，具有坚韧不拔和吃苦耐劳的精神；
8、良好的沟通和语言表达能力、严密的思维能力，反应敏捷，应变力强；
9、良好的团队激励和团队合作能力；
10、强烈的责任心和问题解决能力；
11、有GIS软件开发经验和网上有开源项目贡献的优先。
职能类别： 软件工程师技能要求：
厂务电力
1.电气相关专业，熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证
9.具备电力高压系统等课程对外授课能力。
经验：
1.TFT-LCD光电厂或芯片厂建厂及运转管理经验
2.4年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定工作经验，其中2年以上系统工程师经验（能力优异者可适当放宽）
培训经历：
1.受过现代厂务电气运转等技能/知识的培训
2.低压电工操作证、高压进网许可证、特种设备安全管理员、电梯电气安装维修工与建构筑物消防员
职能类别： 电力工程师/技术员
关键字： 厂务、电力1. 负责平台的Web前端架构设计，并推动架构落地，解决落地过程中遇到的各类技术挑战；
2. 负责制定前端相关的开发规范并推动执行；
3. 负责核心代码的编写；
4. 带领前端团队并推动前端开发技术升级
任职要求
1. 大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3-5年以上开发经验；
2. 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具，熟悉JS性能优化，了解es5、6、7；
3. 精通常见前端类库（jQuery，Zepto等），熟悉前端MVC框架（AngularJs，Vue,ReactJs等）；
4. 熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范，熟悉常见的移动开发框架（jquery mobile、sencha touch）；
5. 熟悉所有常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题；
6. 有过前端海量数据显示开发经验优先。
7. 熟悉Java等后端开发语言，有前后端合作开发经验者优先考虑；
8. 强烈的责任心，思路清晰，有优秀的沟通能力和团队合作精神。
9. 具有GIS开发实施经验者优先。
10. 具有交通运输项目经验者优先。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： 可视化 web前端 海量数据一、职位要求
1、专科及以上学历；
2、会使用OFFICE、ARCGIS、mapGIS、CAD等软件操作；
3、测量岗位实习人员需会使用GPS、全站仪和CASS软件，熟练者优先；
4、规划岗位实习人员需会使用GIS数据处理等软件，熟练者优先；
二、岗位职责
1、服从公司安排，勤学、有责任心和团队精神，能适应短期出差；
2、必须服从公司统一安排，严格执行公司各项工作要求和流程；
3、协助技术人员进行相应岗位工作。
备注：公司包住（应届毕业生或在实习期的在校大学生均可）


职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 土地规划 土地整理 地籍 数据库 测量岗位职责
1、根据系统需求，分析、设计与实现系统软硬件整体架构，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；
2、参与底层和重要模块的详细设计，控制质量；负责核心技术问题的攻关，系统优化；指导解决项目开发过程中的技术难题；带领开发团队持续改进系统架构、功能模块、开发需求、提高用户体验；控制架构质量；
3、指导和培养开发团队能力，负责系统开发过程的技术评审工作，检查工程师的代码开发工作，不偏离最初的设计；
4、制定相关技术开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用。
5、能制定合理的开发工作计划，并有效地按照计划完成工作。
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新。做一些新技术研究性工作。


任职要求
1、Java基础技术扎实（JVM、类装载、多线程并发、IO、网络、性能优化）；
2、精通Web编程、springmvc、orm框架，熟悉前端开发，有5年以上java开发的经验。
3、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统等）、Nignx，Web容器使用。
4、熟练掌握Oracle、MySQL等关系数据库开发与设计，熟悉大型数据库性能优化及扩展方案的设计与实施，对于流行的非关系数据库熟悉其特点及应用场景。
5、熟悉常用的web技术解决方案，如：单点登录、分布式缓存、SOA、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、nosql，服务化，微服务，网站安全，网络安全，服务器安全等。
6、具有GIS开发实施经验者优先。
7、具有交通、招商项目经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师1.作为项目负责人，编制农林水利、交通运输等建设项目环评、规划环评等工作；
2.负责对接业主、环保部门和专家，做好沟通协调工作。
基本要求：
1.本科以上学历，环境工程专业优先；
2.拥有注册环境影响评价工程师证书，且可以做到人证合一，注册类农业水利优先；
3.有丰富的生态类环评编制工作经验，从事环评工作5-10年；
4.可独立开展工作，熟练操作CAD、PS、office、GIS、环评预测软件等；
5.需具有较强的沟通能力，对上的服从能力，对下的协调能力；
职能类别： 项目工程师岗位要求：
1、熟悉ArcGIS或ENVI等常规GIS、RS软件;
2、了解GIS数据处理等基本步骤和方法；
3、从事过林业信息项目或GIS软件项目应用实践工作，有林业信息软件项目管理经验者优先；
4、擅长编制信息系统建设和设计方案者，无技术经验要求。
5、良好的职业素养和职业道德，较强团队合作意识；
6、具有较强的学习能力、动手能力，独立思考能力；
7、身心健康，乐观向上，易于沟通。
8、工作自觉性、主动性强，责任心强。
主要工作内容：
1、林业业务软件的工作应用；
2、林业调查成果数据内业检查；
3、常规的GIS、RS基本数据处理和分析
其他说明：
1. 本岗位是北京易伟航科技有限公司代国家林业局调查规划设计院发布,实际入职单位为国家林业局调查规划设计院，简历接收与面试单位为国家林业局调查规划设计院。
2. ***，提供五险一金等福利；
3. 试用期2个月，试用期薪资为转正后80%。


国家林业局调查规划设计院介绍：
国家林业局调查规划设计院是国家林业和草原局直属的公益二类事业单位，以林业资源与生态监测、林业规划设计、林业信息化建设为主业，承担森林资源监测、荒漠化和沙化土地监测、湿地资源监测、野生动植物和自然保护区监测、林业碳汇计量监测、生态监测评估、全国及区域林业发展规划、林业建设与生态保护规划、林业工程咨询和设计、森林资源资产评估咨询、林木生物质能源咨询评估、森林可持续经营咨询、林业管理信息系统建设、林业数据库建设、林业网站建设与维护、遥感技术服务、林业宣传教育以及林业科技研究与标准化等任务，是我国林业调查规划设计行业业务领域最广、综合实力最强的单位之一，是国家林业和草原局重要的技术支撑单位。
卫星遥感应用处承担林业卫星工程应用系统建设和维护；林业“天-空-地”一体化调查监测评估技术研究和应用研究；遥感数据接收、处理、管理、产品制作和分发；林业卫星专题产品生产、推广、培训和应用；国家林业和草原信息化工程和规划、森林资源信息化管理、森林资源调查数据入库、数据统计、数据展示等系统建设工作。



联系人： 高金萍
联系电话：010-84238034
简历投递E-mail：52410273@qq.com
单位官网：http://ghy.forestry.gov.cn/
通讯地址：北京市东城区和平里东街18号 100714


职能类别： 其他任职资格：
◆具备扎实的计算机理论基础，3年以上工作经验，有团队管理经验者优先。
◆熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理。
◆精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件。
◆熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉SOAP,ThinkPHP，WebService；熟悉Linux/Unix系统环境搭建和基本操作以及相关网络基础知识；熟悉Nginx服务器的配置，了解负载均衡，冗余备份等一系列运维技术；至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等。
◆逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力；有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战。
◆有地图GIS相关系统研发经验优先；
◆掌握Python数据挖掘处理或爬虫框架（基本原理或者经验）。


工作内容：
◆负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识。
◆系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率。
◆协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，带领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责。
◆协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性。
◆完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作。
◆对线上系统的稳定性和可用性负责。
◆配合平台数据库的搭建，针对性开发爬虫技术。




职能类别： 技术研发经理/主管 技术研发工程师1.配合项目经理进行产品技术方案撰写以及培训和演示、协助销售进行方案实施以及和客户的交流；
2.产品售前拓展，了解并激发客户需求，为客户提供定制化的应用解决方案，以及解决方案宣讲，协助产品销售；
3.对销售过程中的其它活动（如：商务谈判、商务报价）提供有效的建议；参与相关招投标工作，负责标书中技术部分的编写和投标等；
4.配合售前经理组织、制定项目的技术方案编写及用户解答工作；
5.协调项目中客户关系，与公司研发交流，提炼公司产品。
任职资格：
1. 大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2.一年以上售前技术支持工作经验，有农业、林业信息化行业售前经验优先考虑；
3. 具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
4. 能够适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理
关键字： 林业、GIS1、负责地矿部门的日常工作安排；
2、负责地矿部门的年度工作计划；
3、负责市场开拓及维护；
4、有三年以上工作经验。
5、有本科以上学历,初级职称
6、编写‘地质勘查类报告’、‘地质灾害危险性评估’、‘地质灾害治理工程设计’等报告。
7、能够熟练使用绘图软件（cad.gis），具有较强的文本编排能力。
待遇：五天工作制
节假日按国家法定节日休息并发放福利
每年一次公费旅游及体检
年终奖及业绩分红
提供交通补贴及通讯补贴
六险一金: 购买
食宿情况: 提供中餐，住宿自理
职能类别： 其他
关键字： 工程师 项目经理岗位职责:
1、负责公司电子地图类产品或者三维GIS产品的研发


任职资格:
1、熟练使用C/C++语言
2、有3d开发经验，熟练使用DirectX或者OpenGL
职能类别： 软件工程师
关键字： 3D 三维 虚拟现实条件要求：
1.2年或以上C++应用开发经验（其中1年或以上QT开发经验）；
2.熟悉面向对象技术，熟悉C++、STL；
3.熟悉Qt5框架结构，Qt5常用UI类、线程类、通信类的使用方法，熟练使用QtCreator进行开发和调试，了解QML开发技术；
4.熟悉多线程编程技术，熟悉TCP/IP通信原理，具备相关开发经验；
5.熟悉常用数据结构、算法和设计模式；
6.有GIS应用软件开发经验或C++开源项目二次开发经验者优先；
7.具备良好的代码质量观念和编码习惯，热爱C++开发，自学能力强，可阅读英文文档；
8.良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力；
9.责任心强，具有良好的团队合作精神和敬业精神；
10.工作积极主动，能承受工作压力。


工作地点：武汉 北京 两地皆可。
职能类别： 系统工程师 系统架构设计师工作职责：
1.参与各产品线，移动端安卓应用的设计与开发
2.负责移动端产品底层组件的开发
3.参与移动GIS相关的开发
4.参与基于html5和vue.js的混合应用开发
5.与客户端、后端工程师对接共同协作完成项目
6.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长
职位要求:
1.3年及以上Android开发经验，有扎实的Java语言基础，熟悉面向对象编程思想和设计模式
2.熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程，熟悉Android开发工具和测试工具的使用
3.对JNI/NDK/Framework有研究者优先
4.了解HTML5,JS相关技术者优先
5.熟悉移动网络通信机制，对socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者或JavaServer端开发经验者优先
职能类别： 手机应用开发工程师
关键字： android framework hybird Socket1、负责公共出行行业数据维护工作，能够及时分析、定位并解决数据异常问题；
2、根据公司数据产品，参与设计、建议、优化数据产品使用的需求、问题，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品不断提升产品质量；
3、与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营;
4、与相关团队协作组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训 。
5、与客户进行数据层面的确认沟通，致力于交流并解决数据准确性和完整性等问题。
岗位要求：
1、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；
2、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他Z言，能高效的与技术团队进行沟通；
3、熟练掌握一门或多门编程语言者优先，如Java、Python、Shell；
4、良好的语言沟通与表达能力，自我驱动。
5、熟悉GIS相关知识者优先。


备注：此岗位为外包编制，介意慎投！
职能类别： 其他 系统集成工程师
关键字： 数据维护工作职责：
1、参与WebGIS相关平台产品的需求与设计，并按质量要求完成相关文档编写；
2、负责产品基础代码研发或相关组件封装，并编写开发手册；
3、负责Web前端或GIS相关先进技术预研并能推进应用于产品；
4、协助探索产品应用需求，不断完善产品核心代码和组件代码；
5、使用GIS相关软件进行空间数据处理、服务发布等基础工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，3年及以上Java或GIS开发工作经验；
2、拥有WebGIS开发经验，掌握ArcGIS API for JavaScript，熟悉ArcGIS Server的开发部署优化，对开源WebGIS（如OpenLayers,Leaflet）有研究者优先；
3、熟练使用WebGL或ThreeJs引擎，一年以上相关开发经验；
4、熟悉Java Web开发，掌握JavaScript编程，对前端技术（如Bootstrap, Angular）有浓厚兴趣者优先；
5、熟悉基于超图服务的WebGL开发流程和接口调用；
6、熟悉空间数据库以及建库流程和数据处理，熟悉Oracle数据库等优先；
7、积极上进、勤学习、爱钻研、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市主要职责：
1）负责卫星遥感数据平台处GIS之外功能的详细设计及编程实现；
2）负责编写相应的技术文档；
3）配合GIS团队和遥感团队的工作；
4）根据设计师的要求调研学习相应的技术；
5）指导软件开发工程师的工作。
招聘条件：
1）计算机相关专业硕士及以上学历，通过英语4，6级；
2）有良好的人际沟通能力和团队合作精神；
3）有强烈的学习意愿，有较强的逻辑思维能力；
4）有良好的编程习惯和文档写作能力；
5）3年以上java开发经验，精通java及常用的开源框架；
6）精通sql和至少一种关系型数据库；
7）熟悉linux系统，熟悉linux下的脚本；
8）有非关系型数据库开发经验的优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 提供班车 周末双休 出差补贴 带薪年假 高温补贴1. 252KV GIS产品一次的中标项目工程设计；
2. 252KV GIS产品一次的生产过程技术支持；
3. 252KV GIS产品一次的改进、方案优化；
4.完成领导交办的其他工作。


任职资格:
1.本科及以上学历，机械设计等相关专业，1年以上工作经验；
2.熟练使用AutoCAD、熟练操作办公软件，会使用三维设计软件者优先;
3.熟悉机械设计、机械制图相关知识，英语读写熟练；
4.有责任感、自律、具有吃苦耐劳及团队协作精神。


职能类别： 工程/机械绘图员1、熟悉java、dotnet等技术框架；
2、 精通J2EE体系结构及设计模式，精通Servlet，JSP，Struts，Spring，Hibernate；
3、 精通 JavaScript、HTML、CSS、XML 等 WEB 技术；
4、 了解Oracle、SQLServer、mysql等关系数据库，能使用数据库的函数、存储过程、触发器等；
5、懂得IOS、Android、GIS开发，有项目管理经验的优先考虑；
6、沟通能力强，理解能力强，善于思考，工作态度好，有责任心，有团队合作精神；
7、有较强的学习能力，有基本的分析问题、解决问题的能力。



（1） 负责指挥调度调度系统GIS开发或手机APP开发；
（2）负责维护原有GIS应用系统的功能开发完善。


工作时间：周一至周五8：45-17：30 周末双休。
福利待遇：
v七险一金年底双薪年终分红
v绩效奖金带薪年假年度体检
v员工旅游节日福利生日礼金
管理亮点：
√人性化管理√扁平化管理 √领导nice
公司网址：www.gzjpg.com


职能类别： 软件工程师1、全面负责项目部各项管理工作，依据公司工作计划确定项目部工作计划，保证工作计划的实现；
2、负责项目部外部协调工作，协助业主协调好与相关业主之间的关系，协调业主与设计、监理、施工总承包及材料、设备等合同单位的业务关系；
3、负责项目的规范化管理，督导岗位成员履行岗位职责并落实公司各项管理制度与管理流程，合理安排项目部人员分工，负责项目部成员的工作督导、检查与考核；
4、审查各参建单位提交的各类管理文件、申请文件，签发项目部的正式文件和指令；
5、协助建设单位组织与项目实施有关的各类合同的谈判、签订和履行；
6、根据项目部目标责任书分解项目部责任目标，制定相关实施计划，组织项目部全体落实和执行；
7、负责落实BIM、GIS数字技术按照公司规定在工作中的应用；
8、根据项目管理合同和公司项目管理费收取流程，向业主提出项目管理费的申请，收取项目管理服务费，并负责该区域的资源整合与市场经营。



1、年龄30-40岁，建筑、规划、土木工程、工程管理等相关专业本科及以上学历，8年及以上项目工作经验；
2、从事项目经理岗位工作3年以上，有公建单体三万平及以上、组团八万平及以上或其他建筑类型项目管理经验；
3、有一定的专业水平及较高的综合素质；
4、具备国家注册一级建造、注册监理及注册造价等执业资格，中级及以上社会职称；


职能类别： 建筑工程管理/项目经理 项目管理1、完成公司下达的各项销售任务，制定年、季、月、周销售工作计划；
2、开发政府行业客户，负责销售业务的全生命周期管理；
3、收集并分析市场动态，包括竞争信息，编制市场报告，提出市场开拓和销售策略；
4、建立并更新客户详细档案和记录，运营客户。

1. 性格开朗，形象良好，能够承受较大的工作压力；
2. 环境、水利、水资源、测绘、地理信息、遥感、计算机相关专业，拥有良好的政府、企业客户资源；
3. 优秀的计划、执行能力、学习能力和良好的沟通协调能力；
4. 热爱销售职业，有较强的业务拓展能力。
职能类别： 销售工程师
关键字： 政府 环保 地图 软件 销售 测绘 gis1、负责数据回传收容平台的数据接收、存储、转发和下发等服务端架构设计和开发工作；
2、能够找到系统的瓶颈和解决办法，提高系统性能；

1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件或地理信息（GIS）相关专业；
2、3年以上Java开发经验，熟练使用Java进行服务端开发，精通多线程编程，掌握常用的设计模式；
3、熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
4、熟练应用Spring\MyBatis等常见Java开源框架；
5、熟练掌握MQ、Cache、NoSQL应用及原理；
6、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Maven、Git使用；
7、拥有优秀的学习能力和强烈的求知欲，能适应工作压力，具备团队协作精神；
8、掌握PHP、Ruby、Pyhton、Node.js选其一者优先；
9、具有GitHub开源项目者优先，对代码洁癖者优先；
职能类别： 互联网软件开发工程师1、985或211本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2、熟悉python、c++、java、SQL等语言中的一种或多种；
3、熟悉数据挖掘和建模流程，有相关行业数据挖掘分析的经验；
4、满足以下一个或多个条件者优先；
5、熟悉至少一种主流深度学习算法框架；对GIS数据处理有一定程度的理解，了解GIS常用的各种模型与算法，并能在软件中很好的实现优先考虑；
6、熟悉等大数据技术和处理框架。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 算法工程师 数据库工程师1、参与公司的航运大数据平台的建设,船舶轨迹等移动对象的数据挖掘建模工作；
2、与产品、分析师和业务部门沟通合作，共同规划和设计航运大数据产品（各种指数）；
3、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法，建立适合产品需求实现的数据统计模型；
4、设计并实现数据挖掘算法，将数据模型固化成数据产品，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题。


岗位要求：
1、大学本科以上学历，数学、统计学或GIS计算机相关专业，硕博优先；
2、2年以上大数据处理和数据挖掘项目实践经验，具备时空数据挖掘经验者优先；
3、熟悉OpenGIS标准、空间数据库编程及空间数据索引建立，熟悉GeoServer、OpenLayers等开源项目的使用；
4、熟练Java/C++/Phyton/Scale等编程语言之一，对算法设计有较为深刻的理解，熟悉数据挖掘常用算法；
5、熟悉大数据分布式存储技术，包括：Hadoop，Hive、Hbase、Mongodb等；
6、熟悉SparkSQL，SparkStreaming计算引擎，掌握批处理和流式处理技术；
7、热衷于算法和数据库研究，对大数据处理和应用抱有浓厚的兴趣，善于学习和运用新知识；
8、良好的逻辑思维能力，有较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识。
职能类别： 高级软件工程师1、负责建筑及城市设计类项目全程策划定位、配合方案演进，确保设计的顺利进行；
2、负责大型战略规划及战略咨询项目的资料收集、数据分析、设计策略研究；
3、配合实现公司市场拓展及品牌推广。


任职资格：
1、规划、建筑、房地产、经济等相关专业本科及以上学历；
2、具有一定的房地产策划、建筑、规划类相关专业经验；优秀应届毕业生亦可
3、具备一定的市场调研、分析、产品策划经验；优秀应届毕业生亦可
4、有熟练的文字驾驭能力，逻辑分析能力，沟通表达能力；
5、认真敬业，具有良好的团队合作能力；
6、有优秀的创意思想，较强的战略眼光和准确的把握能力；
7、思维敏锐，对客户需求及市场变化有强烈的感知和反应能力。


技术要求：
1、能够熟练应用各种常用办公软件（Microsoft Office）及设计软件(AutoCAD、Photoshop等)；
2、GIS、SPSS应用熟练者优先。
职能类别： 房地产项目/策划主管/专员 规划与设计
关键字： 策划 前期策划1、参与项目调研、系统设计、以及编写相关技术文档；
2、参与项目开发及运维，承担模块、代码开发和单元测试；
3、参与项目过程中的各方沟通、以及项目交付工作；
4、学习理解行业业务知识，参与产品的规划和发展；



1、计算机或者软件工程相关专业；
2、精通.NET及C#、JS编程开发，具备2年及以上软件开发工作经验；
3、熟悉C/S架构、WPF框架、ADO.NET，熟练WinForm开发；
4、熟练MVC、WPF开发，并具备模块化开发的能力，如Prism；
5、熟练WebService、WCF服务开发；
6、熟悉B/S架构、ASP.NET，熟练JQuery、Bootstrap、Vue等开发；
7、具有良好的编程习惯、代码书写规范以及技术文档读写能力；
8、具有良好的沟通、表达能力，以及良好的学习、团队协作意识；
9、具备GIS开发经验者优先考虑
职能类别： 软件工程师1、负责公司开发的软件系统的维护、管理、故障排除，做好记录，定期制作系统运行报告；
2、从事数据治理项目的工作，例如营销系统、PMS系统、GIS系统、配电自动化系统的数据维护和系统运维工作
3、维护数据中心，对系统数据进行备份；
4、如果你愿意，我们可以培养开发技能


任职资格：
1、计算机、电力自动化等相关专业，大专以上学历
2、熟悉掌握基本的计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；
3、熟练运用WindowsServer、Linux对服务器进行维护与管理；
4、工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神


我们是一家创业型小公司，在北京海淀上地三街中黎明科技园，现在有15名员工。
我们从事电力软件，电力设备监控和电力软件系统数据治理的业务。数据治理服务主要包括各类系统数据维护和治理。


数据治理服务让我们贴近客户，了解客户需求，增加和客户的粘合度，领会管理提升的要点，从而继续获取其他的项目机会。
初级工程师的月薪为3500元人民币，有五险一金（也可以按个人发展，定制缴纳方式）。视项目的盈利情况，发放一定的项目绩效。既然是创业公司，我们将从电力业务，研发技能，文档技能，售前技能，团队管理技能等多方面全力培养员工。
工作地点在怀柔等郊区地域。如果你有类似的工作经验，更佳。
职能类别： 技术支持/维护工程师 电子工程师/技术员
关键字： 技术支持 网络工程师 电力工程师岗位职责:

（1）基本能力：
？ 测绘、GIS、计算机、软件相关专业，本科以上学历，能力突出者可不受此限。
？ 具有良好的软件工程训练，有良好的编程风格，熟悉技术文档的撰写与维护。
？ 学习能力强，工作主动积极，富有团队合作精神，有较强的攻艰能力，吃苦耐劳。
？ 良好的沟通和理解能力。
？ 熟悉B/S、C/S架构开发基础。


任职资格:

（2）专业能力：
？ 有较好的数学基础及逻辑思维，对线性代数、计算几何、三维向量几何、解析几何及相关数学知识有比较深的掌握，熟悉样条曲线及相关算法。
？ 具有激光点云数据或倾斜摄影数据处理和分析能力。
？ 熟悉VC++、C#主流开发语言，VC++突出者优先考虑。
？ 具备OpenGL等三维开发和渲染经验者优先考虑。
职能类别： 算法工程师1.技术人员职位，能够按时高质地完成项目研发任务。
2.项目开发中，负责功能模块的设计与实现。

1．计算机、数学或相关专业，本科及以上学历。
2．有良好的c/c++开发基础，熟练使用Visualstudio开发环境，有一定的windows程序开发经验。
3．能够熟练的阅读英文技术资料。
4．有三维开发基础和GIS开发经验优先。
5．有良好的沟通协调能力，积极主动地思想意识。
职能类别： 软件工程师
关键字： C/C++1、负责智慧城市、自然资源行业研究、政策解读与信息化发展趋势分析；
2、负责国土、规划、测绘、社会经济等政务数据分析、业务模型建立工作；
3、跟踪新技术发展趋势，结合地理信息在空间信息共享服务平台中的作用及行业需求，撰写行业解决方案；
4、业务知识、业务模型及行业解决方案输出到产品研发及售前支持团队；
5、重大项目的技术支持工作。

1、全日制本科及以上，2年以上相关工作经验，国土、城乡规划等相关专业；
2、具有城市规划、土地规划、测绘地理信息等相关领域的知识和实践；
3、具备较强的数据敏感性，良好的逻辑思维能力和系统性分析能力；
4、具有良好的方案撰写能力，良好的信息系统的系统分析能力；
5、优秀的沟通能力和团队合作能力；
6、从事国土、规划、大数据应用、智慧城市等相关经验者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 行业咨询师 GIS职位描述：
1、 负责软件的设计、开发等工作；
2、 负责与客户进行需求沟通，根据用户需求做出总体设计和详细设计；
3、 带领小组进行具体项目开发；

岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机、软件工程或者地理信息系统相关专业优先；
2、 熟练Java编程语言；
3、 熟练JavaScript、Servlet、JavaBean等J2EE标准，熟练应用SSH技术；
4、 熟练数据库编程；
5、 强烈的责任心和团队精神，善于合作，具备良好的沟通和表达能力；
6、具有两年以上具体Java Web项目开发经验；


联系方式：
电话：18277184698
e-mail：583545685@qq.com
欢迎电话联系！
职能类别： 高级软件工程师 系统工程师
关键字： 高级软件师 Java GIS1.五年以上使用J2EE开发经验，能独立完成系统设计。JAVA基础扎实，对系统调优有丰富的经验；
2.熟练使用SpringBoot,MyBatis等；
3.掌握Redis,Mysql,Kafka,Zookeeper,Docker,Dubbo 等主流技术,并了解其实现原理；
4.熟悉多线程及并发技术，有分布式架构经验；
5.具有责任心有较好的沟通能力，能够迅速融入团队,有较强的沟通能力；
6.具有GIS开发经验者，优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： Java 分布式 多线程1. 使用 python 语言对系统后台业务逻辑进行开发以及维护
2. 负责研发分布式的网络爬虫应用，实现文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类、垃圾过滤、解析入库等工作
3. 负责移动APP产品的云端服务设计和开发
4.有H5、CMS实际开发经验优先

1. 有好的团队合作意识。有很好的代码、注释、文档编写规范及习惯
2. 2年以上Python服务器端开发经验；
3. 熟悉Python语言，使用过Django/Tornado/Turbogears等web框架(之一)；
4. 熟练使用Linux、及MySQL/PostgreSql数据库，有独立搭建开发环境的能力；
5. 了解Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等，有AngularJS开发经验者优先；
6. 1年以上编写网络爬虫经验，熟悉Scrapy的优先
7. 熟悉Celery等任务队列框架以及消息队列者优先；
8. 熟练使用redis/mongodb等nosql数据库并且有相关项目经验者优先；
支持数据分析工具和产品的开发
职能类别： 高级软件工程师 手机应用开发工程师
关键字： APP 数据库 账目清分 GIS 周末双休1.配合项目经理进行产品技术方案撰写以及培训和演示、协助销售进行方案实施以及和客户的交流；
2.产品售前拓展，了解并激发客户需求，为客户提供定制化的应用解决方案，以及解决方案宣讲，协助产品销售；
3.对销售过程中的其它活动（如：商务谈判、商务报价）提供有效的建议；参与相关招投标工作，负责标书中技术部分的编写和投标等；


任职资格：
1. 大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2.一年以上售前技术支持工作经验，有农业、林业信息化行业售前经验优先考虑；
3. 具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
4. 能够适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 林业、GIS1、从事土地利用、地价管理研究相关工作
2、
（1）土地资源管理、地理信息科学及相关专业，本科及以上学历；
（2）吃苦耐劳，有较好的文字功底和较强的研究能力；
（3）熟悉土地利用、地价管理方面的法律法规和政策制度；
（4）能基础使用CAD、GIS、Office等相关软件，精通更佳；
（5）有课题研究、论文研究及土地估价、基准地价编制、土地集约利用评价、数据库及制图等相关工作经验优先。
（6）欢迎大四在校生实习（需确保实习期至少三个月），表现优异者有转正机会。
（7）面试者请携带本人毕业论文。
职能类别： 房地产评估
关键字： 土地利用研究岗位要求：
1、本科及以上学历，2年以上项目经验，地理信息系统或计算机（软件）等相关专业优先；
2、至少精通一门高级开发语言（C、C++、C#）；
3、熟悉Postgres、PostGIS等数据库；
4、熟悉GIS理论、ArcGIS操作及ArcEngine二次开发、熟悉三维技术平台及二次开发；
5、具备一定的文字功底，可熟练编写软件需求分析和软件设计书等技术文档；
6、具有良好的团队合作精神以及强烈的责任心和上进心，学习和适应能力强，并具有较强的沟通能力。



1、参与GIS项目开发工作，完成项目设计和开发，并根据开发进度和任务分配，完成模块的设计、开发和测试；
2、进行程序单元测试和功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、撰写项目设计及开发文档；
4、负责技术攻关和解决技术难题；
5、按时保质完成上级交办的其他任务。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ C# C岗位职责
参与基于Cesium的web3D系统设计和开发；
提升WebGL系统的交互方式和渲染性能；
参与产品SDK封装、完善，编写SDK开发指南、API手册以及其他技术文档；
按时准确地完成上级交代的任务。
任职需求
HTML、CSS、JavaScript、jQuery等基础知识扎实，熟悉JavaScript开发；
有WebGL（如Three.js、Cesium）编程经验；
有海洋、航运方面系统开发经验者优先；
有良好的编码规范、文档习惯。
职能类别： 互联网软件开发工程师岗位职责:

1、 支持各大车厂（国际\国内）客户提出的问题解答并使客户达到满意。
1） 组织相关环节对问题进行调查、原因分析、对策制定、以及问题整体进展的跟踪和管理。
2） 定期对客户提出的问题进行归纳、总结分析，从数据中提取客户的应用习惯，为后续产品规划提供质量上的支持。
2、 定期与客户进行workshop，开展品质交流会议。
3、 参与支持国际汽车行业各质量体系标准评估活动。


任职资格:

1、 正规院校测绘、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，硕士研究生学历；
2、 熟悉常见GIS平台，如mapInfo、ArcGIS等，了解GIS主流技术及发展方向；
3、 对数据敏感，逻辑思维能力强，行文严密、脉络清晰，并具有独立分析和解决问题的能力；
4、 有良好的团队合作能力、良好的语言表达，沟通技能、具体有很强的责任心、主动性强，能推动项目化过程；
5、 熟练使用Word、Excel、Powerpoint等办公软件；
6、 英语听、说、读、写能力较好。
职能类别： 项目执行/协调人员 项目主管任职条件：
1. RFID 相关应用软件、信息管理类软件的设计、研发、维护、安装实施。
2. 数据库管理及应用开发。
3. 根据要求进行软件概要设计、详细设计、编码、单元测试工作及说明文档的编写。
任职要求:
1 熟练使用VC++、C#或Java编程;熟悉Oracle/SQL Server等数据库开发;熟悉Web系统开发。
2 熟练使用ArcGIS、ArcSDE、MapObjects，并用其进行过开发;熟悉了解移动设备嵌入式GIS开发技术。
3对产品质量有责任心，有3-5年工作经验。
4 其他：热爱本职工作，热情开朗，善于沟通，具有很强的敬业与服从精神，良好的学习和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师1.负责公司面向车厂及主机厂的重点项目的交付工作，从项目立项到结项全程管理，制定和实施项目管理计划，监控项目进度，质量，成本，协调内外部干系人关系，建立有效的团队沟通机制，能够及时识别项目中的风险
2.跨各产品BU协调推进项目，确保项目的顺利实施
3.客户关系维护，通过项目实施过程挖掘客户深层次需求，争取新的业务机会



1. IT相关技术本科以上学历
2. 3年以上项目管理经验，其中1年以上前装车联网或导航或GIS相关项目管理经验。 技能技巧：
3. 熟悉以下业务：车联网平台，车载信息娱乐系统，导航产品，大数据分析，了解软件开发流程；
4. 具有良好的项目管理体系建设经验，能独立建立和完善项目管理制度和规范
5. 能够使用Office Project制定项目计划并跟踪，能够使用Visio制作项目总体框架
6. 具有PMP、CSM资质者优先




具有良好的沟通能力和团队协作能力，有强大的项目推动能力； ；
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目管理 车联网 导航 GIS1.参与项目的日常开发工作；
2.参与项目的需求调研、需求分析工作；
3.按照公司开发规范和流程完成功所负责功能模块的开发任务；
4.配合相关人员完成所负责功能模块的安装部署工作并编写部署配置说明文档；
5.解决项目开发过程中遇到的技术难题；
6.完成与项目开发相关、技术相关的其他工作。



1.教育：地理信息系统或计算机相关专业，大学本科以上学历。
2.Java技能：精通Java开发（熟悉Spring root、Mybatis、Hibernate开发者优先）。了解至少一种常见GIS软件产品(ArcGIS、Mapinfo、MapGis、SuperMap等)。
3.经验：两年以上Java开发经验。两年以上遥感/GIS行业或农业行业的从业经验。
4.良好的学习能力与工作适应能力，良好的问题分析与判断能力，责任心强；
5.具有较强的抗压能力。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA 软件开发 农业 遥感 GIS岗位职责:

1、 负责地图产品的管理和设计，使客户需求在产品中准确实现；
2、 搜集、管理市场需求及用户需求，并进行分析，确定产品改进方向；
3、 制定产品需求，进行技术可行性分析和产品设计，撰写产品需求的设计书，并拟定计划负责需求的跟踪和控制；
4、 负责产品数据问题的调研分析并回复，负责出品转换的全过程并提交数据；
5、 设计改产品的品质控制方案并组织评审、培训和实施，主要内容是数据检查和产品验证等；
6、 负责协调、整合各部门资源，上下游部门的沟通，对产品进行全过程管理。


任职资格:

1、 本科及以上学历，测绘工程/地信/遥感/摄影测量/计算机等相关专业优先；
2、 2年以上工作经验，有管理和产品设计等相关经验者可放宽工作年限；
3、 熟练使用IE、MapInfo等GIS相关软件，熟练使用Office办公软件；
4、 出色的沟通能力、分析思考能力，谈判能力，解决突发事件的能力；
5、 具有较强逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
6、 良好的文字及口头表达能力。
职能类别： 产品经理/主管1. 精通Jquery 各个组件
2. 精通使用Ajax前后端交互，有Echart及webGL经验
3. 能熟练使用VueJs，Vue ,Vuex ,axios, element UI,webpack,
4. 熟练使用ES6及ES7语法，熟悉electron
5.代码可维护性高，对代码质量有较高的追求（可读性、可拓展性，可测试性）
6.能根据原型设计独立实现相应的需求
7.有GIS开发经验者优先
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： WEB前端岗位职责:

1 需求收集
（1）启动一个新的产品或改善现有产品，使其满足现有或者未来的市场的需要；
（2）对产品的需求进行收集、分析、整理；
2 产品定义
（1）定义新的产品功能，基于对用户需求的深刻理解，发展公司的产品；
（2）对产品的规格进行决策；
3 产品策略
（1）指导市场和竞争对手调研，关注于那些影响未来方向的战略和培养自身在不同的产品领域的领导经验；
（2）根据市场的情况和公司的资源选择合适的产品策略；
4 产品实现过程跟踪
（1）启动和优化产品实现过程，跟踪整个产品开发，制定产品上市计划；
（2）紧密的参与到实现过程中去，帮助决策，选择最好的技术路线，确定合理的执行计划；
（3）进行内部的跨部门工作组协作（包括：销售，品保，市场，法务），确保产品顺利的开发和发布；
5 其它 完成领导交办的其它工作。


任职资格:

1、工作经验
具有3年以上相关工作经验
2、专业知识
掌握GIS、GPS、地图制图、电子地图设计开发等相关知识，了解国家及地方的测绘相关法律、法规和一定的财务及项目管理知识
3、专业技能
了解公司电子地图设计生产流程、生产软件，和较熟练的英语听说读写技能。有产品创新能力，能够协调和技术部门和生产部门进行产品测试和改进，并且跟踪整个产品的实现过程
4、上岗培训要求
公司产品线知识，公司产品规格知识，公司数据平台知识
5、能力素质
有较强的学习能力、技术能力、分析能力和战略策划能力
6、其他
有一定的项目管理经验和较强的协调能力
职能类别： 产品经理/主管1、 基于Web应用系统开发；
2、与项目组成员保持沟通，分享经验和教训；
3、协助其他技术人员解决项目中出现的疑难问题。技能要求：
4、熟悉J2EE体系结构，熟悉MVC架构，熟悉基于Web的应用程序开发；
5、熟悉Jsp、Servlet、JavaBean、JavaScript、Struts、 Spring等开发技术。
6、能够熟练的使用SSH2框架或SpringMVC+hibernate进行软件开发；
7、熟悉 Oralce、SqlServer、mysql、PostgreSQL等数据库软件；
8、熟悉主流应用服务器Tomcat等。
任职资格：
1、计算机及相关专业大专以上学历，1年以上软件开发经验；
2、具有较强的学习能力和分析、解决问题的能力；
3、个性要求：热爱技术工作，诚实务实，吃苦耐劳、有团队意识、能够承受工作压力、勇于承担责任；
4、具有OA、GIS、FLEX、环保等方面经验者优先。


面试地点：深圳市宝安区宝田一路62号博智中心
职能类别： 软件工程师岗位职责:

1、 负责地图要素的规格和工艺设计、生产平台设计的相关工作；
2、 根据客户需求、产品设计或生产反馈问题，进行分析和调研，设计合理高效的工艺，保证生产出满足客户需求的产品或解决内部问题。；
3、 撰写生产部门可执行的具体工艺方案，设计并撰写生产平台的设计需求；
4、 组织所有标准、工艺方案、相关品控措施的评审会议；
5、 负责组织对生产部门进行规格、标准和工艺方案的相关培训、以及培训考核的设计；
6、 负责协调、整合各部门资源，对工艺的推行或落地进行跟踪，并及时发现和解决问题；


任职资格:

1、 研究生及以上学历，测绘工程/地信/遥感/摄影测量/计算机等相关专业
2、 2年以上工作经验，熟悉地图制图的基础知识、Oracle数据库基础知识，具有地图产品规格设计、地图采集工艺、制作工艺、生产平台等的设计相关经验。
3、 数据分析或挖掘相关岗位需要掌握聚类、分类数据、挖掘数据的理论知识。
4、 熟练使用IE、MapInfo、ArcGIS和MATLAB等GIS相关软件，熟练使用Office办公软件
5、 具有较强逻辑能力和工艺设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
6、 良好的文字及口头表达能力和沟通能力。
职能类别： 产品经理/主管1.全日制重点本科以上学历，计算机相关专业；
2.3年以上JAVA开发经验，熟悉SSH，SPRINGMV等主流框架；
3.熟悉TOMCAT安装部署；
4.了解LINUX操作系统；熟悉GIS开发语言优先；
5.具有oracle，mysql等数据库开发经验；
6.善于沟通，有良好的沟通能力和团队合作能力。
职能类别： 软件工程师岗位职责:

1、 负责高精度地图产品设计，规划及产品落地相关工作
2、 搜集、挖掘市场需求及用户需求，并进行分析，提炼出高精度产品需求或产品改进方向；
3、 制定产品需求，进行技术可行性分析和产品设计，撰写产品需求说明书，负责需求的跟踪和控制；
4、 负责基于车载移动测量系统的外业采集，内业处理，及出品转换的全过程技术工艺设计；
5、 设计品质控制方案并组织评审、培训和实施，主要内容是数据检查和产品精度验证等
6、 负责协调、整合各部门资源，对产品进行全过程管理。


任职资格:

1、 研究生及以上学历，测绘工程/地信/遥感/摄影测量/计算机等相关专业
2、 2年以上工作经验，移动测量、激光点云、GPS/IMU、摄影测量、RTK和街景技术（项目经验、毕业论文或相关实验）等相关经验者可放宽工作年限
3、 熟练使用IE、MapInfo、ArcGIS和MATLAB等GIS相关软件，熟练使用Office办公软件
4、 出色的沟通能力、分析思考能力，谈判能力，解决突发事件的能力；
5、 具有较强逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
6、 良好的文字及口头表达能力、英语沟通能力。
职能类别： 产品经理/主管1、GIS、测绘工程、土地资源管理、资源环境与城乡规划管理、摄影测量及遥感、计算机、软件工程等相关专业，大专以上学历；
2、熟悉常用的GIS及制图软件，如 CASS、ArcGIS、FME等；
3、熟悉测绘行业标准，并有一定的文档编写能力；
4、有较强的逻辑分析能力，良好的沟通、表达能力，抗压能力强。

1、使用GIS软件进行地理信息数据处理；
2、负责GIS地图数据编辑、建模、配图、建库、优化、坐标转换，地图可视化表达，符号化制作；
注：欢迎广大应届毕业生加入！
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 地理信息系统 gis数据处理 内业 测绘 arcgis mapgis mapinfo岗位职责:

1、 负责地图要素的规格和工艺设计、生产平台设计的相关工作；
2、 根据客户需求、产品设计或生产反馈问题，进行分析和调研，设计合理高效的工艺，保证生产出满足客户需求的产品或解决内部问题。；
3、 撰写生产部门可执行的具体工艺方案，设计并撰写生产平台的设计需求；
4、 组织所有标准、工艺方案、相关品控措施的评审会议；
5、 负责组织对生产部门进行规格、标准和工艺方案的相关培训、以及培训考核的设计；
6、 负责协调、整合各部门资源，对工艺的推行或落地进行跟踪，并及时发现和解决问题。


任职资格:

1、 研究生及以上学历，测绘工程/地信/遥感/摄影测量/计算机等相关专业
2、 2年以上工作经验，熟悉地图制图的基础知识、Oracle数据库基础知识，具有地图产品规格设计、地图采集工艺、制作工艺、生产平台等的设计相关经验。
3、 数据分析或挖掘相关岗位需要掌握聚类、分类数据、挖掘数据的理论知识。
4、 熟练使用IE、MapInfo、ArcGIS和MATLAB等GIS相关软件，熟练使用Office办公软件
5、 具有较强逻辑能力和工艺设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；
6、 良好的文字及口头表达能力和沟通能力。
职能类别： 软件工程师1、本科以上学历，GIS、计算机相关专业毕业；
2、有一年以上的WebGIS项目开发经验,热爱GIS软件开发，关注新技术；
3、有J2EE应用项目开发或设计经验，熟练掌握ArcGIS Web开发，基于产品框架进行二次开发；
4、熟悉ArcGIS平台,熟悉ArcEngine二次开发；
5、熟悉OGC服务相关标准，有WebService服务接口开发或设计经验；
6、熟悉JavaScript, Jquery，BootStrap，AJAX技术；


职能类别： 软件工程师
关键字： webgis岗位职责:

1 需求收集
（1）启动一个新的产品或改善现有产品，使其满足现有或者未来的市场的需要；
（2）对产品的需求进行收集、分析、整理；
2 产品定义
（1）定义新的产品功能，基于对用户需求的深刻理解，发展公司的产品；
（2）对产品的规格进行决策；
3 产品策略
（1）指导市场和竞争对手调研，关注于那些影响未来方向的战略和培养自身在不同的产品领域的领导经验；
（2）根据市场的情况和公司的资源选择合适的产品策略；
4 产品实现过程跟踪
（1）启动和优化产品实现过程，跟踪整个产品开发，制定产品上市计划；
（2）紧密的参与到实现过程中去，帮助决策，选择最好的技术路线，确定合理的执行计划；
（3）进行内部的跨部门工作组协作（包括：销售，品保，市场，法务），确保产品顺利的开发和发布；
5 其它 完成领导交办的其它工作。


任职资格:

1、工作经验
具有3年以上相关工作经验
2、专业知识
掌握GIS、GPS、地图制图、电子地图设计开发等相关知识，了解国家及地方的测绘相关法律、法规和一定的财务及项目管理知识
3、专业技能
了解公司电子地图设计生产流程、生产软件，和较熟练的英语听说读写技能。有产品创新能力，能够协调和技术部门和生产部门进行产品测试和改进，并且跟踪整个产品的实现过程
4、上岗培训要求
公司产品线知识，公司产品规格知识，公司数据平台知识
5、能力素质
有较强的学习能力、技术能力、分析能力和战略策划能力
6、其他
有一定的项目管理经验和较强的协调能力
职能类别： 产品经理/主管职位描述（岗位职责）：
1.参与三维应用软件的设计、开发及维护；
2.参与三维场景应用研发，点云渲染、优化；
3、参与大气污染三维渲染系统研发。
岗位要求：
1.掌握三维图形引擎或游戏渲染引擎开发，熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础；
2.熟练掌握Opengl、OSG、OGRE等三维开发引擎的优先。
3.有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先。
4、具有良好的团队合作精神和沟通能力。
5、有VR和AR开发优先。


职能类别： 语音/视频/图形开发工程师职位描述：
1．参与定位引擎的需求讨论、功能设计；
2．优化和升级现有定位匹配算法；
3．参与架构设计及优化，提升引擎的易用性和维护性；

1．本科以上学历，数学、计算机、通讯相关专业，3年及以上相关工作经验；
2．有责任心，有较强的逻辑分析能力，有一定抗压能力；
3．有导航、GIS、LBS经验，数学基础良好者优先。
4．良好的沟通和团队合作精神。
职能类别： 产品经理/主管 产品总监
关键字： 产品经理 定位匹配 需求分析 功能设计 定位引擎专业：资源科学与工程/环境科学与工程/环境经济与管理/产业生态学/规划科学/地理信息科学。
1）承担科研任务；2）课题组日常管理。
应聘要求：具有生态、环境、资源、能源、气候变化或者规划相关领域的硕士学位。具有以下优势者优先录用：
1.有GIS、遥感方面的经验；
2.文写作和对话能力较强，且在面试时可以充分展现；
3够充分展现自我认定的任何优势且证明你的优势与本课题组的需求紧密相关。
职能类别： 科研人员岗位要求：
1、地理信息、国土资源或相关专业，本科以上学历；
2、熟练使用日常办公软件；
3、熟悉GIS相关原理和技术，熟悉主流GIS平台；
4、具备撰写PPT演示和word文档能力，出色的文案能力、讲解能力及新知识的学习能力；
5、具有良好的语言、文字表达能力及沟通协调能力，善于人际交往；
6、有较强的应变能力，有责任心，对人热情，具有良好的团队合作精神；
7、具有国土行业信息化、不动产登记信息化或实践经验者优先。
8、可适应出差。


1、配合公司销售参与技术投标方案编写；
2、负责客户销售支持工作，包括介绍公司产品、客户技术交流和响应客户的技术需求；
3、行业方案编写和整理，根据公司市场需要，形成行业市场方案、产品方案、规划方案等；
4、针对具体市场项目，参加需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师1、参与产品需求讨论，根据产品需求进行Web UI设计和特性开发；
2、同后端开发人员进行特性联调，实现产品特性功能。参与项目文档编制。

1、2年以上Java Web前端开发经验，对前端工程化有一定经验；
2、熟悉HTML5/CSS/Javascript，要求熟悉Angular、Vue.js、React.js等框架。
3、熟悉Bootstap等前端UI框架。熟悉Git/SVN等版本管理工具。具有一定美工基础优先。
4、具有Web前端大型或专业项目开发经验优先。
5、具有GIS相关SDK优先。
上班时间：
8:30--17:30
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端开发1、负责利用JavaScript等各种Web技术进行产品的界面开发；
2、负责参与讨论制订Web前端框架，了解后端技术实施，协助分析并给出前台技术实现方案；
3、负责参web前端页面功能开发工作；
4、负责完成领导交办的其它工作。



1、2年以上相关工作经验，本科及以上学历，有GIS工作经验优先；
2、精通Javascript、HTML5、CSS3、AJAX等前端开发技术，掌握JavaScript面向对象编程方法；
3、熟悉jQuery、Bootstrap、requireJS等js库使用；
4、具有java或leaflet、openlayers等WebGIS开发经验者优先；
5、工作态度认真，善于沟通，有良好的团队合作能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： WEB 前端工作内容
1、参加WebGIS项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成WebGIS产品设计和开发任务；
2、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作；
3、能够按要求编写需求分析和系统设计文档等。
任职要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业（GIS专业优先），有web地图类应用开发经验者优先；
2、熟悉基于ArcGIS Server二次开发，熟练使用GIS的相关工具者优先；
3、熟练使用JavaScript脚本语言，并熟悉其他各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS等；
4、了解数据库设计技术，熟悉至少一种常见数据库（Oracle/Mysql）等；
5、学习能力强，具有团队合作精神、良好规范的编码能力和文档编写习惯；
6、工作积极主动、责任心强、乐于接受挑战，具有较好的沟通表达能力。
能力要求：
1、本科及以上学历计算机相关专业。
2、执行力强，工作态度好；
3、能承受一定的工作压力，并能在工作中不断学习、进取。
4、爱好程序设计，并有志于长期从事软件开发工作；
5、有团队精神，乐于协作、共享。
岗位薪资：
15000-20000元/月


职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS ArcGIS 地理信息1、熟练运用ArcGIS、Mapinfo等国内外主流的制图软件，有较强的数据分析能力；
2、有处理空三、DOM、DEM数据处理经验；
3、热爱地图编制工作，有相关互联网地图或电子地图产品从业经验者优先；
4、可以独立使用Erdas、Envi或其它遥感处理软件进行无人机、卫片处理的优先；
5、测绘、制图、地理信息系统相关专业优先；
职能类别： 其他
关键字： 地图 GIS ArcGIS 测绘内业职位描述：负责公司测绘工程项目的计划、组织、实施及项目资源整合、项目团队管理。

1、大地测量、测绘工程、摄影测量、GIS等专业毕业，大专以上学历；
2、具备丰富的项目管理实践经验，熟悉项目管理流程、规范，1年以上工作经验；
3、熟练掌握测绘项目作业流程与规范，有较丰富的内业/外业实践经验，能有效指导项目组开展工作；
4、能熟练使用GPS、全站仪等设备及相关制图软件，能编写相关技术设计书、总结报告等；
5、具备良好的管理能力及跨部门沟通、协调能力，能有效管理、激励项目组成员；
6、有强烈的事业心和进取心，精力充沛，可适应长期出差。
职能类别： 测绘/测量岗位职责:
负责公司的电子地图类产品开发或者项目实施


任职资格:
1 精通桌面开发包括C、C++、C#中的一种，
或者精通Web开发，包括Java、Html（JavaScript）
2 有GIS、图形图像开发经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： 高级 软件 C++工作职责：
1、负责软件的详细设计、代码实现和单元测试等工作的具体施；
2、负责软件产品的版本控制、配置管理和代码管理；
3、完成项目开发过程中代码编码等相关的文档编写；
4、参与项目实施过程中对工程中心的技术支持。

任职资格：
1、计算机及相关专业本科以上学历；
2、三年以上工作经验，一年以上系统设计和需求分析工作经验，至少有一年以上中型软件开发项目管理经验，或参与过2-3个大型项目开发管理经验；
3、精通JAVA、JSP和EJB，熟悉J2EE体系架构；
4、精通WEB 应用系统开发；
5、精通IBM DB2、ORACLE中至少一种数据库产品；
6、熟悉并掌握项目管理的基本理念和方法；
7、熟悉Flex或GIS开发者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java j2ee 单元测试 Oracle 数据库- 负责开发，维护自动驾驶模拟仿真测试系统的静态世界自动生成模块
- Unreal引擎相关的编辑工具，蓝图，插件编写和维护
- 与美术团队合作，完成各种自动生成资源和蓝图
- 与测试团队合作，不断提升产品质量



本科或以上学历
熟练使用C++和蓝图，具备良好的编程习惯
对Unreal Engine 4有深入的了解，两年以上Unreal相关开发经验
熟悉常用的数据结构，算法，计算机领域基础知识
加分项：
熟悉图形渲染管线和渲染优化的优先
熟悉程序化生成引擎，如CityEngine, Houdini的优先
熟悉GIS开发的优先
职能类别： 高级软件工程师 仿真应用工程师
关键字： UE4 C++Day to Day Responsibilities:
To have clear understanding of the Main Power, Emergency Power, and Lighting Systems within the Plant.
Coordinate 220Kv POWER on affair with BOE sub-station and keep close contact with Sub-station for any kind of maintenance activities.
To ensure Electrical and Power System drawings are archived properly
To Provide higher level troubleshooting, to ensure timely solutions of system or equipment issues
Provide professional engineering and manufacturing skills and knowledge (understands theories and fundamentals), and capable of root cause analysis, and put permanent solutions in place.
To report out the issues with professional data analysis and clear logical process.
Identifies, justifies, and implements reliability improvement projects
Meet all SHE requirements.
Design, install, debug and or specifies new equipment or modifies existing equipment to continuously improve system reliability
To have electrical knowledge related to all facilities equipment within the Plant.
Meet Facility department requirement and conduct rigorous change control and clear communication with all.
To establish and update system SOS/Base Case/PM/ER SOP as needed and insure all PM were performed rightly by technicians.
To assist with cross function for some issues related to facilities.
Maintain fire fighting system in good shape and identify root cause of any shortfall been found.




Education & Experience
Education Level Required Bachelor in Electrical Engineering and Automation


Experience
5 or more years of experience in HV power system
Deeply understanding of 220/10 Kv Power system design, operation and maintenance
Deeply understanding of 220/10Kv transformer/GIS, Relay protection


RequiredSkills
Competencies(Knowledge,Skills,andAbilities)
Positiveworkattitudewithsenseofurgency
Abletoapplyvarioustools(riskanalysis,FMEA,etc.)
Abilitytoplanupfront,communicatesissues,andexecutessolutionsquicklyandefficiently.
Abilitytoprioritizemultipletasks
Excellentcommunicationskills(bothwrittenandoral)inEnglishandcomputerskills










职能类别： 电力工程师/技术员 机电工程师1、大专以上学历，至少2-3年以上相关工作经验；
2、精通Javascript；
3、精通vue、jquery等常用开源框架；
4、熟悉node.js；
5、熟悉HTML5、CSS；
6、熟悉leaflet、openlayer等开源GIS框架的优先；
主要工作是进行页面交互的设计及开发，将系统功能展现与后台相关接口对接；
踏实诚恳、责任心强，具备良好的沟通能力和学习能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、全面负责方案小组设计创意、技术和管理工作，负责所承担项目的景观概念、方案深化设计；
2、服从公司和上级的领导工作安排，编制本专业小组的各阶段目标及工作计划；
3、负责组织小组内部设计头脑风暴会议和日常工作例会，根据公司的规定和要求，配合上级领导高质量完成项目各主要设计阶段成果汇报。
任职资格：
1、对项目提出具有创意的景观设计概念和设计定位，并保证在方案深化和扩初阶段设计意图得到落实；
2、能够独立进行总图设计并指导下属设计师进行部分总图设计；
3、能够独立进行景点的细部控制设计；
4、熟悉景观设计相关规范，熟悉SU/PHOTO/CAD/office/ID/GIS等绘图及办公软件并熟练操作，具备设计文本编排总体把控能力，具备较高的手绘效果图能力；
5、较强的语言表达和沟通能力，能够较好的完成主要设计阶段向客户进行成果汇报；
6、全日制大学风景园林、环境艺术、规划等设计类专业本科以上学历；
7、4年以上景观设计工作经验，5年以上工作经验优先考虑；
8、熟悉并主持过各种风格的景观设计项目，并能够较好的控制设计效果。
全年薪资组成：
全年薪资=月工资*12月+年终奖+公司其他福利
职能类别： 园艺/园林/景观设计
关键字： 景观设计 方案主创设计（一）
1、搭建各种测试环境、编写测试方案和完成特定测试用例、测试报告；
2、执行项目的功能测试、性能测试和版本测试；
3、通过JIRA对BUG进行跟进；
4、完成领导安排的其它任务。
（二）岗位要求：
1、拥有2年的GIS系统测试用例编写，测试相关经验；
2、掌握web系统等测试技术，拥有集成测试，系统测试等相关概念；
3、至少独立负责2个项目/产品的测试工作；
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 测试员工作职责:
1.实现产品及系统的整体UI风格、特效、JS效果以及优化；
2.负责移动端H5及产品的WEB前端页面开发；
3.负责前端技术问题攻关、系统优化，解决项目开发过程中的技术难题。
任职资格:
1.2年以上前端开发经验，本科或以上学历；
2.有2―3款成功前端应用性项目（包括H5、APP、微信小程序等）经验优先；
3.精通HTML/CSS/JavaScript，精通H5及相关技术，对web前端有大型或专业项目开发经验；
4.对NodeJS，对JavaScript面向对象编程、组件化编程有深入理解；
5.精通前端JS流行框架，基本要求必须熟悉React/Redux、motion，熟悉lodash、D3.js、GIS相关相关SDK及3D技术者优先；
6.了解前端开源框架，熟悉bootstrap、vue等，熟悉相关Native者技术优先；
7.熟悉各浏览器间差异，能够很好处理不同浏览器、平台的兼容性问题，精通各种前端调试、跟踪、打包等工具；
8.熟悉网络通信，对http协议有深刻理解，熟悉WebSocket有相关开发经验者优先。
职能类别： Web前端开发（一）
1、负责土斑管理业务工作，内外部协调沟通、汇报工作；
2、收集整理用户需求及分析，编写需求规格说明书、汇报材料等；
3、跟进子系统进度，协调配合开发、测试人员工作；
4、对系统原型、用户体验性负责。
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术，熟悉地籍管理、土地（宗地）管理及登记业务 ；
2、拥有2年以上的业务需求分析、系统需求分析，编写系统需求分析规格说明书相关经验；
3、具备很强的文档编写能力；
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 系统分析员1、负责技术路线演进，技术栈选型、架构设计；
2、负责技术人员的能力提升；
3、负责项目核心代码编写。



1、本科或以上学历，8年以上软件开发经验，10人以上技术团队管理经验；
2、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发、调优经验和带队经验；
3、精通前后端技术栈框架设计、分布式架构设计和数据库设计；
4、精通大数据技术、容器技术、微服务技术、服务网格技术、GIS技术等相关技术；
5、精通缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域；
6、具备较强的逻辑思维、沟通技巧能力。
职能类别： 系统架构设计师（一）
1、负责技术架构设计、重构、优化，根据项目需求和变更制定应用架构方案；
2、负责系统的架构设计和系统设计、详细设计；
3、主导技术难题攻关，指导开发人员；
4、解决系统开发、运行中出现的各种问题；
5、参与项目需求评审、设计评审和代码评审；
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术；
2、熟悉J2EE开发，Java，Javascript开发语言，ARCGIS Sever平台开发，及ORACLE数据库平台；
3、熟悉前端和后端开发框架，如：Jquery easyUI,Dojo,Vue,SpringBoot,Mybatis等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC架构；
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 系统架构设计师岗位职责:
1、负责PC端和移动端Web开发；
2、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档；
3、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改；
4、与项目相关方沟通，协助项目经理工作，确保项目预期进度，控制项目风险。


任职要求:
1、计算机或相关专业，2年以上大中型软件开发经验，电信、金融、互联网、GPS从业经验者优先；
2、熟练 HTML5 / CSS3 / JavaScript 等前端技术，精通页面架构和布局，熟悉W3C标准；有响应式网站设计经验，能处理各种浏览器兼容性问题；
3、使用过一种以上的前端框架，如 Bootstrap、Foundation、TOOLkit，有Sass、LESS等使用经验；掌握 jQuery / AngularJS / React / Vue等JavaScript框架/类库，熟悉 Node.js，熟悉npm、Grunt、Bower等构建工具；熟悉Jasmine、PhantomJS或类似技术的一种或多种；
4、熟练掌握图表控件，熟悉各种PC端和移动浏览器，有页面适配兼容经验优先，有GIS开发经验优先，有Hybrid经验优先，有微信公众平台，小程序经验优先；
5、 较强的工作责任心和事业心，工作踏实、心态稳定，具有吃苦耐劳的品格，不断学习的能力。
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端（一）
1、利用Axure进行系统原型设计；
2、构建Web页面原型；
3、协助配合需求、开发人员工作；
4、编写概要设计等技术文档。
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术；
2、拥有2年以上系统设计相关经验，功能设计，数据库设计，接口设计等经验；
3、熟悉HTML语言，Axure RP Pro软件，拥有原型设计经验；
4、熟悉石油勘探开发和地籍管理相关业务；
5、具备很强的文档编写能力；
6、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
7、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 系统架构设计师职位描述:
1、从事土地利用总体规划及专项规划、土地整治可研及规划设计报告的编制；
2、从事土地利用相关政策的研究；
3、参与城市规划与产业规划的编制；
4、其他有关工作，如重大项目规划前期研究等。


职位要求：
1、城市规划与管理、资源环境与城市规划等相关专业；
2、本科及以上学历；
3、具有相关工作经历者优先；
4、熟练掌握GIS软件，CAD等专业软件熟练者优先；
5、具有良好的团队合作精神，工作认真、负责、踏实、上进。


职能类别： 规划与设计（一）
1、负责应用Html5等相关技术开发PC终端或移动端的前端页面；
2、负责前端功能开发，设计、优化和维护系统页面；
3、根据需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；
4、实现GIS接口及服务的调用，实现各类数据展示与应用界面；
5、根据项目的需要，编写相关技术文档。
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术；
2、熟悉前端开发框架，如：Jquery easyUI,Dojo,Vue等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC架构；
3、熟悉html，html5、JavaScript等前端语言，及ARCGIS Server JavaScript API，Ajax开发相关技术；
4、熟悉Echart可视化图表开发和制作经验；
5、拥有良好的沟通能力，团队合作精神及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
6、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： Web前端开发1、负责搭建并维护测试环境，编写、维护并更新测试用例。
2、提交测试发现的缺陷，进行回归测试并配合研发复现和定位问题。
3、针对产品的易用性、易维护性的改进计划，提升产品质量。
技能要求：
1、了解基本的软件测试知识，相关测试理论和测试方法、测试用例编写、缺陷界定标准。
2、能使用一种或多种常用编程语言，如JavaScript、C/C++、Python、C#等。
3、具备GIS领域相关专业知识者优先；
4、具备计算机图形学理论知识者优先；


职能类别： 软件测试（一）
1、完成后端功能的框架和应用程序开发，保障开发进度及质量；
2、功能设计开发、数据库优化及性能调优
3、编写相关技术文档及单元测试代码；
4、配合测试修改BUG，为部署验收做好技术支持工作；
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术；
2、熟悉J2EE开发，Java开发语言，ARCGIS Sever平台开发，及ORACLE数据库平台；
3、熟悉后端开发框架，如：SpringBoot,Mybatis等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC架构；
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 软件工程师1、计算机相关专业背景，普通全日制院校本科及以上学历；
2、1年JavaEE开发经验；
3、熟悉Spring、SpringMVC框架、熟练使用一种数据持久层框架（Mybatis、Hibernate、JPA)；
4、熟悉至少一种数据库，如Mysql、Oracle或SQLServer等；
5、做事严谨踏实，责任心强，善于学习，有良好的团队合作精神；
6、有GIS开发基础优先；
7、宜昌及周边户口。
职能类别： 软件工程师1.负责油气管道数据调研.数据分析.数据管理方案编写.数据标准等的制定；
2.负责管道数据模型的设计，配合完成数据库设计；
2.配合软件开发项目的各类数据需求分析；
3.负责数据生产相关工具部署实施.培训和技术指导；
4.负责编写项目相关文档。
任职资格：
1.全日制本科及以上学历，油气储运.计算机专业背景或GIS.测绘等相关专业；
2.3-5年以上油气储运相关工作经验，熟悉石油石化管道业务；有管道相关大型信息系统建设开发建设经验；
3.熟悉常用管道数据模型，精通APDM，优先考虑；
4.熟练使用一种或多种常用的GIS及制图软件相关技术（ArcGIS.AutoCAD等），进行数据处理.属性录入和数据建模等，优先考虑；
5.具有良好的沟通能力与团队合作能力，通过CET6优先；
6.具有良好的抗压能力，能适用中.短期海外出差。
工作地点：昌平
职能类别： 大数据开发/分析（一）
1、参与项目规划，组内日常管理、资源协调工作。
2、与PMO等组的业务沟通、技术对接工作。
3、组织参与项目各阶段评审、汇报、质量把控及进度跟踪。
4、制定技术规范及路线，组织相关培训交流，保证项目开发有序顺利进行。
5、协调解决项目开发中的各类问题。
（二）岗位要求：
1、获得PMP或者公司级项目管理证书；
2、具备多年的WebGIS系统设计和开发经验，包含：需求分析，数据库设计，系统功能设计和界面设计，系统开发等，熟悉GIS用户体验；
3、熟悉J2EE开发，Java，Javascript开发语言，ARCGIS Sever平台开发，及ORACLE数据库平台。
4、熟悉前端和后端开发框架，如：Jquery easyUI,Dojo,Vue,SpringBoot,Mybatis等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC架构。
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力。
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 软件UI设计师/工程师（一）
1、负责E&P业务工作，内外部协调沟通、汇报工作；
2、收集整理用户需求及分析，编写需求规格说明书、汇报材料等；
3、跟进子系统进度，协调配合开发、测试人员工作；
4、对系统原型、用户体验性负责。
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术，熟悉石油上游勘探开发业务；
2、拥有2年以上的业务需求分析、系统需求分析，编写系统需求分析规格说明书相关经验；
3、具备很强的文档编写能力；
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 系统分析员根据公司的业务需要，进行产品的开发调研，编写产品技术规格书；
根据产品技术规格书，制定产品研发计划，项目实施过程中主动跟踪项目计划各阶段的评审、验证和确认工作，主动配合解决产品生产、研发工作中各类技术问题，确保项目顺利进行，同时做好项目问题清单的归纳和整理；项目完成后做好项目总结及技术文件资料归档工作；
独立进行电气原理设计、元器件选型，柜体排布和软件设计及调试验证，指导和协调工艺编制和钣金设计；
负责产品设计全过程的标准化工作；
负责公司常规产品的技术维护工作；
积极配合做好产品降本增效工作
岗位要求
211或985大学本科以上学历，2年相关工作经验；
电气工程，电子技术相关专业优先；
熟悉电力系统，熟悉高压电气设备；
熟悉嵌入式系统软硬件的开发工作；
有变压器， GIS局部放电PD监测产品开发工作经验优先；
熟练掌握各类工业自动化通讯协议应用；有IEC61850 经验者优先；
具备优秀的团队合作能力，积极主动沟通能力，自我革新的学习能力；
服从部门领导工作安排；






职能类别： 电气工程师/技术员 电子软件开发(ARM/MCU...)（一）
1、根据业务及数据需求，设计开发数据集成工具。
2、参与协助数据集成工作。
3、编写相关技术文档。
4、后期可进行基础数据管理、业务数据管理的开发工作。
（二）岗位要求：
1、具有数据集成思想，数据库操作和查询经验；
2、熟悉ETL相关技术，或者公司DSB产品，并具有ETL产品实施经验，熟悉操作ARCGIS软件；
3、拥有ARCGIS Engine开发经验，熟悉C#语言，及数据更新相关概念；
4、熟悉ORACLE数据库操作和查询经验；
5、拥有GIS项目经验，熟悉油气勘探和开发业务；
6、具备英语或者法语读写能力，最好是法语读写能力。
工作地点：八角
职能类别： 软件工程师工作职责：
1.了解和沟通甲方设备情况；
2.负责平台软件的现场部署与调试；
3.针对甲方情况与需求撰写项目方案。
任职资格：
1、大学本科以上学历。
2、有一定的linux，oracle基础
3、有一定的shell, python等脚本语言开发基础
4、了解主流安防视频平台软件，了解消防、入侵、人脸识别等常见安防设备优先。
5、有GIS地理信息服务平台、智慧城市、智慧校园、智能交通行业相关项目经验优先。
6、有良好的沟通表达能力和团队意识。
7、有良好文笔者优先考虑。
职能类别： 智能大厦/综合布线/安防/弱电 软件工程师1、通过学习快速掌握公司产品，负责项目的开通和实施，售后维护
2、在现场进行系统安装、网络配置、软件的部署和调试；
3、了解现场客户的需求并进行及时反馈；
4、沟通协调客户完成产品的验收工作；
5、对用户进行操作培训；
6、对已上线的系统进行现场或远程维护，以及故障处理。

1、本科以上学历，计算机相关专业，两年以上软件实施维护经验；
2、有信息化软件相关项目实施经验，能够熟练进行linux环境下的操作配置；
3、熟悉网络设备，能够熟练进行操作和配置；
4、熟悉项目管理理论，能有效推进项目实施；
5、沟通能力强、有一定的文案编撰能力，具备较强的学习能力和问题解决能力，能够适应项目实施过程中的工作压力。
6、有智慧城市、大数据、GIS应用等行业项目实施经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： Linux 系统运维 数据处理工作职责
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业毕业；
2、熟练使用RTK、水准仪、全站仪等专业测量工具；熟悉CAD、南方CASS以及GIS应用等相关软件的使用；具备基本数据分析、处理、计算能力；
4、能适应出差以及野外工作，具有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力；
5、工程测量相关专业2-3年外业经验，熟练水准测量，导线测量，控制测量，基础测绘等有较强的团队协作能力、沟通能力、理解能力、计划与执行能力；
6、做事认真踏实、能吃苦，爱岗敬业，有较强的责任心。
任职资格
1、根据项目的建设规划，组织开展线路,航测等方面勘测；
2、对项目工程建设过程进行指导、监督；
3、对项目建设及后期运营过程中相关问题进行准确的分析或预测；
4、根据设计方案组织现场施工，并提出相应的改进建议。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 测量员 乌兰察布 包头 呼市 中建八局 西北公司负责组织制定面向军方、政府用户需求项目（包括军事测绘项目、GIS项目、综合集成项目及服务项目）的咨询规划、方案编写、立项申报、现场讲解及用户答疑等工作。
牵头组织项目的实施交付工作，完成项目实施过程的各项管理工作，保障项目的顺利验收；
负责军事测绘、遥感信息、大数据管理与服务等相关项目的需求调研、立项论证、策划、总体方案设计等工作；
负责项目全生命周期内外部沟通及协调组织工作，包括内部组织、外协管理、用户汇报等；
负责项目阶段性汇报PPT、评审PPT等文档的编制及汇报工作；

遥感、测绘、GIS等相关专业硕士及以上学历，了解测绘、遥感、地理信息系统（GIS）基础理论与技能；
具备GIS信息系统需求分析、方案论证、组织实施能力和经验；
有较强的软硬件需求分析能力，能针对客户需求提出有效的解决方案；
具有军事测绘、大数据管理领域的项目组织、方案编写、实施经验者优先；
熟悉数据库、网络、安全、存储、服务器、大数据等计算机相关知识；
熟练掌握office的使用技巧，具备良好的文档、PPT撰写及汇报能力；
善于学习，具备良好的理解、表达和沟通能力，较强的团队协作能力，工作积极主动，有强烈的责任心；
具有高度敬业精神，思维严密，执行力强，能承受一定的工作压力。
职能类别： 系统架构设计师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；
2、系统开发升级、测试、部署；
3、 负责系统性能优化；

1、大专以上学历，计算机或其相关专业；
2、了解java、Jsp、Servlet，对Html、css、Javascript和主流ajax框架有细致的了解；
3、有B/S架构开发经验；熟悉J2EE技术平台及主流框架，熟悉Struts、Hibernate、Spring；
4、熟悉Tomcat等应用服务器；
5、熟悉SQL，能熟练掌握sqlserver oracle等关系类型数据库；
6、有良好的学习能力和理解能力，能够较快了解和掌握新知识；
深圳市联正通达科技有限公司是国内领先的数字化监控、指挥、调度应用领域的综合解决方案提供商，公司集科研、设计、生产、维修、销售和系统集成为一体，自成立以来即秉承“专注、创新、服务”的经营理念，坚持以自主研发和行业应用为基础，致力于中国城市管理信息化事业发展。
基于强大的自主创新能力和对行业需求的深刻理解，联正通达公司相继开发了“城市消防远程监控系统”、“城市119指挥系统”、“数字化城市管理监控指挥系统”、“城市应急指挥系统”、“集成化监控系统（集成数字化视频、地理信息GIS、卫星定位GPS、无线通信GPRS等系统）”等系列产品，依托产品的技术优势，联正通达取得了跨越式的发展。
联正通达是经深圳市科技局认定的高新技术企业，深圳市软件企业及软件产品单位。作为技术性企业，联正通达拥有一支专业化的研发团队，并与科研院所、大专院校携手合作，坚持以应用趋势为引导的研发理念，为客户提供最周到的应用解决方案。
联正通达视产品质量为企业生命，构建了完善的质量管理体系并通过了ISO9001：2000国际质量管理体系认证，所生产产品均通过国家相关部门的检验认证。




职能类别： 其他1、协助进行MapEngine 2.0开发升级；
2、开发创新3D可视化WEB组件。
岗位要求：
1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历，两年以上WEB前端或3D软件开发工作经验。
2、熟悉WebGL，OpenGL等开发
3、熟悉JavaScript开发，有Three.js,D3.js、Tween.js等应用经验。
4、熟悉GIS研发，了解瓦片缓存、矢量绘制技术原理。
5、有较强的代码阅读能力。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 3D 前端1、熟练使用常用的GIS及遥感处理软件，如ArcGIS、ENVI、ERDAS等；
2、具备一定的数据处理经验，如大数据量卫星影像处理、专题图制作等；
3、具有良好的沟通交流以及文档编写能力，可编写行业解决方案。



1、35周岁以下，有类似工作经验者优先；
2、地理信息系统、遥感等相关专业


职能类别： 软件工程师一、基本条件
1、遵纪守法，品行端正，爱岗敬业；
2、年龄35周岁以下，工作认真负责，诚实肯干，能吃苦耐劳， 有团队精神，有上进心；
3、具备正常履行岗位职责的身体条件。
二、专业技术要求
1、测绘工程及地理信息系统专业优先，退伍军人优先，中专及以上学历；
2、能够适应出差，适应异地工作节奏。
3、经过1个月左右培训和实习，能够承担项目实施。
三、待遇及发展空间
1、实习培训期间，每月3000―3500元，在外地实施项目公司提供统一食宿，在宁食自行解决，公司每月发放住房补贴或者安排住宿，一般培训期在1个月；
3、学生毕业后，公司择优录取学生，基本工资4500元＋
4、公司统一办理相关社会保险事宜。
职能类别： 测绘/测量 技术文员/助理
关键字： GIS，测绘1、本科及以上学历，测绘、地理信息系统相关专业
2、地理信息数据库相关工作经验；
3、熟练使用office、AutoCAD、ArcGIS、SuperMa等相关软件；
4 优先，有驾照者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： cad GIS测绘 测量 地理信息 国土 cad gis本科学历，研发实习岗位，主要涉及电力系统GIS方面系统开发工作
计算机、地理信息专业
主动性、学习能力强
实习生按实际上班情况结算工资


职能类别： 软件工程师1.负责WEB端产品的前端页面开发；
2.根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案并完成效果实现；
3.负责前端页面开发制作和维护，配合后台开发人员实现页面相关功能；
4.根据功能需求，定义和优化产品用户体验及交互效果。

1.精通WEB前端技术，包括CSS，Javascript Ajax；
2.精通DIV+CSS页面布局方式，并对多种浏览器兼容管理；
3.对进行CSS/JabaScript性能优化，解决多浏览器兼容性问题有一定经验；
4.熟练使用jQuery等主流JS库，熟练使用前端构建工具grunt或gulp；
5.具有GIS行业包括遥感行业工作经验者优先；
6.了解requirejs、webpack、nodejs等JS框架；
7.对新技术敏感，学习能力强，乐于钻研新技术。
职能类别： Web前端开发1、算法工程化实现；
2、图像数据库管理软件开发。

1、熟练掌握VC++，具备一定的开发经验；
2、具备流媒体开发经验，熟悉H、264、ffmpeg等视频压缩算法，熟悉海康等主流视频厂商SDK；
3、熟悉TCP、UDP等传输协议；
4、熟悉MapInfo、GIS等地图开发技术；
5、具备图像处理基础，了解OpenCV开发优先；
职能类别： 算法工程师 软件工程师1、负责配合销售完成售前支持工作；
2、能够充分理解用户需求，负责依据用户需求，进行方案制作、方案论证、项目申报等；
3、负责项目技术方案评审和招投标，编写技术方案或投标文件并完成招投标或项目评审工作；
4、能够作为项目经理进行沟通协调、项目管理等工作。



1、计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、具有2年以上售前或解决方案工作经验；
3、具备良好的理解、表达和沟通能力；
4、具备较强的团队协作能力，沟通协调能力强；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师工作地点：上海

职位描述：
1. 主要辅助规划师及项目经理完成各类项目深化，按照要求完成方案的设计；
2. 绘制各阶段图纸，协助将草图发展成合理的方案图纸；
3. 编制各阶段汇报文件和成果制作；
4. 将协作将规划作与建筑设计、景观和交通基建的工作融合的能力；
5. 将规划概念与实施相结合的前瞻意识和工作方法

职位要求：
1. 城市规划、城市设计、建筑学及其相关专业本科及以上学历，有1年以上相关工作经验
2. 具有较强的方案设计深化能力；
3. 中国城市规划相关的规范、法规有一定掌握；
4. 有强烈的责任感和敬业精神，以及较强的团队协作能力 ；
5. 具有较强的电脑和软件操作能力，能熟练操作CAD、InDesign、SketchUp 、Photoshop、Illustrator、 Power point、GIS等软件；
6. 具有良好的主动沟通能力，能够清晰、直接的表达自己的想法和主张；
7. 良好中、英文口头和书面沟通技能
职能类别： 规划与设计1、负责配合销售完成售前支持工作；
2、能够充分理解用户需求，负责依据用户需求，进行方案制作、方案论证、项目申报等；
3、负责项目技术方案评审和招投标，编写技术方案或投标文件并完成招投标或项目评审工作；
4、能够作为项目经理进行沟通协调、项目管理等工作。



1、计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、具有2年以上售前或解决方案工作经验；
3、具备良好的理解、表达和沟通能力；
4、具备较强的团队协作能力，沟通协调能力强；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.具备信息挖掘、处理及计算机编码能力；
2.具有大数据研发经验，熟悉Hadoop、Spark等开发;
3.熟悉GIS相关的一些基础算法和分析方法;
4.精通ArcGIS软件体系，有实际ArcGIS工程开发经验；
5.精通ORACLE数据库；
6.具有较强的创新能力及团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 自然资源 大数据 分析师 地理信息系统职责描述：
1.负责遥感与地理信息方向国家与行业政策、发展动态跟踪了解；
2.负责国家、地方、行业的项目申报材料编写，答辩材料的组织与协调；
3.负责国家、地方、行业的相关单位接洽、商谈；
4.负责公司多类资质的申请、升级、接续工作；
5.负责落实单位领导交办的其它事项。

1.硕士研究生以上，GIS、遥感、计算机相关专业，2年以上工作经验,文字表达能力优秀；
2.掌握遥感信息、地理信息系统（GIS）基础理论与技能；
3.具备GIS信息系统需求分析、方案论证、组织实施能力和经验；
4.能够依据国家部委和省市政策导向，形成不同行业的技术方案；
5.英语CET4以上。
优先条件：
1.工作经验：有国家、地方、行业大型信息系统项目实施经验，GIS、遥感行业应用实施案例优先；
2.有公司资质申请经验的优先；
3.培训经历: 有普通话培训经历且沟通表达能力优秀的优先；
4.驾龄2年以上优先；
5.英语CET6以上优先。

特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 项目经理1、 负责开发基于浏览器的三维地理信息展示与数据可视化；
2、 负责对开发的软件进行测试并编写自动化测试脚本；
3、 负责系统性能监控和系统优化。
4、 负责撰写开发指南、API手册等技术文档；
5、 具备良好的沟通能力；
6、 能承受一定的工作压力；

1、熟悉WebGL原生API，并使用过相关第三方框架
2、计算机、地理信息系统、遥感相关专业，本科及以上学历
3、精通JAVASCRIPT语言
4、具备GIS领域相关专业知识者优先
5、具备WEBGL相关技能者优先
特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 软件工程师负责公司三维产品的设计与开发，范围包括：
1、负责三维底层的研究和开发工作。如大数据量、缓存、三维引擎、三维分析、渲染效果等方面；
2、参与数字工厂及三维图形项目的系统设计、算法设计和数据库设计等系统设计工作；
3、三维以及虚拟现实模型的建立方法开发；
4、三维应用功能的开发；

岗位要求：
1、熟悉C++语言，熟悉C++开发库（STL/MFC等），具备C++项目开发经验 。
2、掌握计算机图形学。熟悉OpenGL、OpenSceneGraph等图形库。
3、熟悉国内外主流二、三维GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、SuperMap、osgEarth等优先
4、具有城市、工厂地下管网的三维数字化管理系统开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 包三餐 节日福利 加班补助Purpose & Overall Relevance for the Organization:
？ Develop retail expansion and marketplace transformation strategy for brand-led store development initiatives in the target region(s)
？ Ensure that key city, trade zone attack and store expansion plans are in line with location and channel strategies
？ Establish strong working relationship with cross-functional and cross-cluster teams and regional retail development managers


Key Responsibilities:
Location Strategy & Store Network Planning
？ Understand and track marketplace developments at a granular level in the target country/clusters
- Work with outside agencies or in-country teams to Collect and track mall major mall projects and key competitors’ strategy at a granular, catchment level in key cities, and at a city level in mid/lower tier cities
- Develop store expansion strategy with focus on brand-led retail and major formats
- Build and maintain store segmentation methodologies
- Travel frequently to target region for on-the-ground understanding of opportunities and trends
？ Manage key Marketplace Transformation projects, such trade zone attack strategy and planning; work with cross-function teams to assist in successful execution of program
？ Set standards for and review Key City and Trade Zone Attack plans developed by country/cluster teams
？ Develop specific analytic approach and conduct advanced and technical data analysis
？ Build persuasive reports for delivery to market and country/cluster senior leaders


Communication and execution
？ Translate analytic results into concrete implications and recommendations to meet user needs
？ Develop strong working-level rapport with country/cluster planners and generate buy-in from stakeholders, including cross-functional teams
？ Create persuasive outputs and reports to guide discussion and planning activities


Others
？ Presentation to Senior Leadership Teams C deliver high quality presentations to the Managing Director and other senior managers
？ Special projects: Engage on other major cross-functional and cross-country/cluster projects (as required)


Key Relationships:
？ Internal: Global, HQ & Region Real Estate Team, Region sales and Key Account team, Finance, Strategic Planning Team
？ External: External consultants or other data/information resources


Knowledge, Skills and Abilities:
？ Communicate with others
？ Planning and organization
？ Manage relationships and diversity
？ Analysis and problem solving
？ Learning and self-development
？ Advanced statistical methods and analytic techniques C experience with and expertise in:
- Large dataset manipulation and data mining
- Statistical analysis in business context: regression, predictive modeling, segmentation/cluster analysis, conjoint analysis etc.
- Spatial analysis on GIS system is preferred
？ Solid business sense and critical-thinking ability C able to solve problems using both conventional judgment and ad-hoc analysis
？ Mature and credible interpersonal skillsC able to quickly build trust and act as an influencer across the retail development team and related team
？ Willingness to learn C a drive to learn about all aspects of the business and develop general management competency


Requisite Education and Experience / Minimum Qualifications:
？ 8+ years of general business experience C including extensive experience in a data analytics function
？ Experience with a global consumer goods brand and/or modern retailer
？ Experience in working closely with middle and senior managers across functions
？ University degree or above in Math, Statistics or other quantitative subject
？ GIS background is preferred
？ High proficiency or expertise with database, statistical and business intelligence systems (e.g., SAS, SPSS etc)
？ Fluent written and spoken English


KPI
？ Delivery of related initiatives and modules on-time and with high quality
？ Development of strong rapport with key stakeholders
？ Relevance of analysis, reporting and tools to business priority needs
？ User feedback on analysis, reporting and tools




职能类别： 房地产项目/策划经理1、负责配合销售完成售前支持工作；
2、能够充分理解用户需求，负责依据用户需求，进行方案制作、方案论证、项目申报等；
3、负责项目技术方案评审和招投标，编写技术方案或投标文件并完成招投标或项目评审工作；
4、能够作为项目经理进行沟通协调、项目管理等工作。


1、计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、具有2年以上售前或解决方案工作经验；
3、具备良好的理解、表达和沟通能力；
4、具备较强的团队协作能力，沟通协调能力强；

工作地址
成都市武侯区武青南路40号E座2层204（数码科技广场）
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： GIS 解决方案 地理信息 项目经理 国土 军工 民用 政府1）根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；
2）实施软件测试，对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
3）完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4）提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理；
5）完成领导交办的其它工作。

1）计算机或相关专业大学本科或以上学历；
2）熟悉软件测试流程，有两年以上软件测试经验；有电力系统行业应用或GIS行业应用领域知识者优先；
3）精通软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具；
4）有较强的逻辑分析能力和学习能力，具备较强的总结能力；
5）拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；
具有设计、编码经验者优先。
职能类别： 软件测试
关键字： 测试，GIS1.针对大客户完成项目销售工作；
2.进行行业销售前期信息收集、跟踪订单；
3.负责协调与甲方各部门的持续沟通工作；
4.负责项目或工程的投标工作；
5.完成合同签订、回款等相关工作。

岗位要求：
1.计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业专科及以上学历；
2.具有良好的沟通能力及洞察力，灵活的处事能力；
3.有良好的文字组织能力及团队合作精神；
4.能熟练使用office办公软件；
5.较强的执行力，开拓力；

工作地址
成都市武侯区武青南路40号E座2层204（数码科技广场）
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： GIS 地理信息 大客户 销售 国土 军工 民用 企业负责水文分析、水利计算、水资源分析评价以及水利工程规划设计等；了解国家和地方相关行业政策、法律法规、技术标准及规范等，

1、男女不限、年龄无限，水文水资源相关专业大学专科以上学历；
2、有相关工作经验1-3年，有助理工程师优先；
3、能熟练运用AutoCAD、Microsoft Office、HEC-RAS、GIS等相关辅助设计软件。
4、抗压能力强、身体健康、善于沟通；工作认真踏实、有很强的时间观念，具备较强的表达能力。


职能类别： 规划与设计1、负责组织制定面向行业客户需求项目（包括GIS项目、综合集成项目及服务项目）的咨询规划、方案编写、立项审报、项目投标、现场讲解及用户答疑等工作；
2、负责公司核心产口规划、设计、产品相关材料编制、产品推广等工作；
3、组织、协调内部项目立项、策划以及项目收款确认节点工作；
4、牵头组织项目的集成实施交付工作，完成项目实施过程的各项管理工作，保障项目的顺利验收，协助销售经理进行回款促进工作；
5、负责对牵头项目完成后的案例总结、技术共享，协助市场部进行市场宣传以及技术交流等内部工作。


1、本科及以上学历，5年以上工作经验，计算机、GIS、遥感相关专业；
2、了解遥感信息、地理信息系统（GIS）基础理论与技能；
3、具备GIS信息系统需求分析、方案论证、组织实施能力和经验；能够依据国家部委和省市政策导向，形成公安、交通、环保等行业和领域的GIS解决方案。

特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 成本 会计 审计1、 针对军队或十大军工集团完成项目销售工作；
2、 进行行业销售前期信息收集、跟踪订单；
3、 负责协调与甲方各部门的持续沟通工作；
4、 负责项目或工程的投标工作；
5、 完成合同签订、回款等相关工作。

岗位要求：
1、 具有良好的沟通能力及洞察力，灵活的处事能力；
2、 有良好的文字组织能力及团队合作精神；
3、 能熟练使用office办公软件；
4、 较强的执行力，开拓力；
5、 有军工从业背景者或资源者优先。

特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 大客户销售
关键字： 军工 国土 政府 大客户 销售 软件 GIS 地理信息Purpose &
Overall Relevance for the Organization:
？ Ensure that the data we use is the best available for the needs
the marketplace transformation team and the wider APAC organization
？ Source and maintain relationships with outside data, service and
tool vendors
？ Integrate external marketplace data with internal POS data
？ Ensure the applicability and usability of data resources


Key
Responsibilities:
Data sourcing
& processing
？ Set up data collection and compilation processes across APAC
？ Stay current n new data types and sources, and possible
applications for retail expansion strategy
？ Manage the GIS and other mapping support tools; apply a continuous
improvement mindset into data development
？ Support Marketplace Transformation team members and other
functions with market and location data collection and processing activities
？ Manage relationships with data vendors (and interns) and ensure
that sourced data meets quality expectations
？ Support specific database development needs with own research and
analysis
？ Support team on map and data analysis and report generation as
needed.
？ Clean, combine, and process data tables as needed by the retail
expansion strategy team, as well as the wider APAC organization


Communication
and execution
？ Run workshops on market mapping tools; help drive adoption of
tools and processes within the APAC organization
？ Create persuasive outputs and reports to guide discussion and
planning activities
Scenario
Testing
？ Work cross-functionally and cross-country/clusters to run
scenarios on location data and POS data
？ Special projects: Engage on
other major cross-functional projects (as required)
Key Relationships:
？ Internal: Global, HQ & Region Real Estate Team, Region sales
and Key Account team, Finance, Business Intelligence / Strategic Planning
Team
？ External: External consultants or other data/information resources




Knowledge, Skills and Abilities:
？
Advanced statistical methods and
analytic techniques C experience with and expertise in:
-
Large dataset
manipulation and data mining
-
Statistical
analysis in business context: regression, predictive modeling, segmentation/cluster
analysis, conjoint analysis etc.
-
Spatial analysis
on GIS system is preferred
？ Solid business sense and critical-thinking ability C able to solve
problems using both conventional judgment and ad-hoc analysis
？ Mature and credible interpersonal skillsC able to quickly build
trust and act as an influencer across the retail development team and related
team
？ Willingness to learn C a drive to learn about all aspects of the
business and develop general management competency


Requisite Education
and Experience / Minimum Qualifications:
？ 5+ years of general business experience C including extensive
experience in a data analytics function
？ Experience with a global consumer goods brand and/or modern
retailer
？ Experience in working closely with middle and senior managers
across functions
？ University degree or above in Math, Statistics or other
quantitative subject
？ GIS background required
？ High proficiency or expertise with database, statistical and
business intelligence systems (e.g., SAS, SPSS etc)
？ Expertise with GIS a plus
？ Strong communication skills
？ Fluent in written and spoken English


KPI:
？ Effective management of vendor relationships
？ Positive feedback from other team members on quality and
timeliness of data


职能类别： 其他1、负责配合销售完成售前支持工作；
2、能够充分理解用户需求，负责依据用户需求，进行方案制作、方案论证、项目申报等；
3、负责项目技术方案评审和招投标，编写技术方案或投标文件并完成招投标或项目评审工作；
4、能够作为项目经理进行沟通协调、项目管理等工作。


1、计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、具有3年以上售前或解决方案工作经验；
3、具备良好的理解、表达和沟通能力；
4、具备较强的团队协作能力，沟通协调能力强。

特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 项目经理 项目执行/协调人员
关键字： 地信 地理信息 GIS 国土 军工 售前 解决方案 项目经理1、高级专业技术人员职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动；
2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案；
3、整合并优化项目开发所需各种资源；
4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进；
5、参与软件系统的需求调研、设计和分析，负责数据库建模、设计与优化；
6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务，并编写和维护开发文档；
7、进行JAVA程序单元及功能测试，查出软件存在的缺陷并保证质量，进行系统性能测试，排除系统性能瓶颈问题；
8、指导JAVA软件工程师的工作，并主持自己负责项目的代码审查，确保符合公司规范；


职位要求：
1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；3年以上工作经验；
2、熟悉Oracle等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；事业心强，勤奋好学，有团队精神；
3、深厚扎实的JAVA语言功底，能独立处理研发JAVA产品的代码编写，具备一定JAVA的架构设计能力；
4、熟练掌握J2SE、J2EE技术，熟练使用一种以上主流JAVA开发框架和其他前端架构（如：Query、Spring、Spring MVC、Spring Boot、Spring Security、lucene(or solr)、Mybaitis、Hadoop、HBASE等开源框架），并能熟练应用于互联网、移动互联网和桌面软件。对GIS相关的软件有实际架构经验者更佳；
5、在以往JAVA开发中有丰富的功能模块积累，可以与研发团队分享并培训研发团队快速上手应用于产品研发；
6、熟悉SQL语法及oracle、mysql或sql server中的一种数据库应用开发；
7、了解手机开发流程,了解IOS和ANDRIOD基本开发；
8、熟悉maven、svn等工具。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 高级工程师1.针对行业完成项目销售及业务拓展工作；
2.进行行业销售前期信息收集、跟踪订单；
3.负责协调与甲方各部门的持续沟通工作；
4.负责项目或工程的投标工作；
5.完成合同签订、回款等相关工作。


岗位要求：
1.专科及以上学历；
2.具有优秀的沟通能力及洞察力，灵活的处事能力；
3.有良好的文字组织能力及团队合作精神；
4.能熟练使用office办公软件；
5.优秀的执行力，开拓力；
6.具备良好客户资源及销售管理相关经验者优先。


特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 大客户销售 会计
关键字： 大客户销售 军工 国土 气象 海洋 服务器 GIS 地理信息 地信岗位职责
1.负责公司软件产品的页面功能的设计和开发；
2.维护及不断完善优化网站前端页面性能；
3.配合后台开发人员实现产品界面和完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动；
4.负责解决产品在不同浏览器、移动设备端及不同版本下的兼容问题；
5.配合开发主管，参与HTML5应用架构的设计和规范化工作。"
任职资格
1. 计算机及相关专业统招全日制本科或以上学历；
2. 有可视化报表、B、GIS经验者优先，全站工程师优先(薪资标准另议)。
3,熟悉微信公众平台原理、开发流程、各种接口、验证、授权、互动、注册信息导入等；
4.熟练Web架构及HTML5、CSS、Jquery、Ajax、等主流前端开发框架；
5.熟练微信应用开发;
6.有微信小程序开发经验者优先；
7.有Vue、AngularJs等框架开发经验者优先;"
职能类别： Web前端开发
关键字： 前端开发1、主要负责项目执行阶段的全过程管理，对项目的质量、进度、成本等范围进行控制；
2、能够与用户建立良好的沟通渠道，促进提升对双方项目的理解，提高项目交付的满意度；
3、完成软硬件外协调研管理工作；
4、开展关键技术进行研究，对项目关键技术提出解决方案。

1、计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；
2、具有3年以上项目管理工作经验；
3、具备优秀的理解、表达和沟通能力；
4、具备优秀的团队协作能力，沟通协调能力强；
3、具备一定高度，能够通盘考虑项目情况，具备系统集成的视野。
特别福利：
入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。
职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 项目经理 解决方案 遥感 GIS主要职责
1.负责农业/空间大数据可视化展示、数据管理平台的架构设计和开发； 2.把握总体设计和重要技术决策，参与并指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题； 3.对相关系统架构方案、设计、代码进行评审，保证开发质量； 4.参与项目实施过程中的需求调研与分析； 5.根据开发规范和流程，完成项目所需技术文档的编写。
职位必备项
跳槽频繁
跳槽频繁,一年一跳不考虑
年龄超限
年龄超过33岁不考虑
学校类型
必须公办以上学校
其他项
1、.具有3年及以上Web后端开发经验，有 GIS 项目或产品开发经验者优先
2、.2年以上技术管理经验，1年以上架构设计经验,至少1个大型软件设计和研发经验
职位优先项
其他项
1、熟悉 Node/Java/.NET/Golang/PHP 中的一项，对设计模式有深入的理解，熟悉对应语言常见框架使用
2、熟悉关系型数据库以及非关系型数据库并懂得区别和用途
3、一定的 DevOps 优先；
职位附件
无
团队架构
1、汇报上级：技术负责人
薪资情况
职位年薪
24 - 36 万
薪酬福利
年薪范围：24-36w
基本信息
职位名称
技术经理
职位费率
最高至20%
客户公司
佳格天地
保证期
3个月
职位分类
技术总监
职位详情
招聘人数
1人
开始时间
2018-12-12
招聘原因
业务拓展
职位地区
江苏/南京
职位备注
无
工作地址
：南京市雨花台区宁双路19号云密城大厦（L栋）1206室
面试流程
面试流程
面试四分2轮：一周以内 第一轮：技术初面 第二轮：ceo
后续跟进


职能类别： 软件工程师1.负责组织制定面向行业客户需求项目（包括GIS项目、综合集成项目及服务项目）的咨询规划、方案编写、立项审报、项目投标、现场讲解及用户答疑等工作；
2.负责公司核心产口规划、设计、产品相关材料编制、产品推广等工作；
3.组织、协调内部项目立项、策划以及项目收款确认节点工作；
4.牵头组织项目的集成实施交付工作，完成项目实施过程的各项管理工作，保障项目的顺利验收，协助销售经理进行回款促进工作；
5.负责对牵头项目完成后的案例总结、技术共享，协助市场部进行市场宣传以及技术交流等内部工作。


1、硕士研究生以上，计算机、GIS、遥感相关专业;
2、5年以上工作经验；掌握遥感信息、地理信息系统（GIS）基础理论与技能；
3、具备GIS信息系统需求分析、方案论证、组织实施能力和经验；能够依据国家部委和省市政策导向，形成公安、交通、环保等行业和领域的GIS解决方案；
职能类别： 项目经理1、负责内业数据采集、数据处理、制图等作业；
2、测绘数据的分析、转换建库、入库与管理工作。



1、测绘工程、地理信息、计算机等相关专业大专（含）及以上学历；
2、熟练掌握ArcGIS、MapGIS、CAD等绘图软件；


福利待遇：
1、基本薪资+绩效+年终，综合月薪5500~8000元；
2、公司购买社保五险及商业意外险；
3、享有住房补贴、餐费补贴、交通补贴、高温补贴、婚嫁礼金、节假日福利；
4、提供带薪培训、员工旅游等福利；
职能类别： 其他
关键字： 测绘 南方CASS GIS软件 AutoCAD1、年龄：18-30岁。
2、性别：男女不限。
3、计算机、多媒体、测绘、GIS等相关专业专科以上学历。
4、两年及以上工作经验，有三维激光扫描仪使用经验者优先。
5、工作积极热情、责任心强。
6、有三维建模经验，熟练掌握3DMax、GeoMagic、AutoCAD等三维建模软件。
7、有激光点云三维建模和纹理贴图项目经验。
8、具备较强的沟通和协调能力，能承受较大工作压力。



1、参与公司激光扫描项目外业采集与内业数据处理。
2、熟练操作相关扫描仪器设备，包括仪器的后处理软件。
3、根据工作项目要求进行数据扫描及数据整理、3D建模。
4、激光扫描与三维建模项目方案撰写。
5、参与绘图相关的其它工作。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 计算机 多媒体 测绘 GIS 3DMax GeoMagic AutoCAD1、 对国土资源部相关单位及省市国土部门进行跟踪销售。
2、 进行行业销售前期信息收集、跟踪订单；
3、 完成合同签订、回款等相关工作。


1、大学本科以上，励志从事销售行业。
2、了解遥感或GIS技术相应知识优先。
3、有政府行业销售经验优先。

工作条件：
1、公司可为员工提供两室一厅公寓或1500元/月交通补贴。
2、公司可为员工提供一日三餐。
3、七险一金，并可为员工提供子女补充医疗保险。
4、弹性上下班时间。
5、提供额外项目奖金、定期体检、带薪休假、节日福利等多项福利。
6、表现优秀的同事可提供股票期权。
职能类别： 销售经理 大客户销售
关键字： 大客户 销售经理 销售主管 国土 国土资源部 国土销售 国土行业【岗位职责】：
1、运用HTML5、WebGL开发3D可视化项目，能够参与高性能Webgl框架设计，能够基于threejs等3D库进行深度优化；
2、基于Cesium引擎，进行web版三维系统开发工作；
3、基于产品规划或项目需求进行前端功能开发；
4、参与建设和完善前端开发库；
5、根据产品需求，进行相关软件开发、文档编写工作；
6、对用户体验和前端性能有很强的敏锐感和优化手段，解决各种浏览器的兼容性问题；
7、部门目前从事BIM相关行业、注前端前沿技术研究，对GIS,BIM了解更佳；
【素质要求】： 工作投入、认真、负责，能够与他人沟通合作，能主动思考，具备创新意识，能够快速学习新技术，具备反思，自我学习的能力，能与团队其他成员较好协作
职能类别： 软件工程师1.负责C++的三维引擎研发
2.三维可视化平台相关的技术攻关
3.对三维可视化从性能和效果上进行优化

必要条件：
1.5年以上三维底层开发经验
2.熟练掌握OpenGL，GLSL
3.熟练掌握C++
4.熟悉计算机图形学算法


工作条件：
1、公司可为员工提供两室一厅公寓或1500元/月交通补贴。
2、公司可为员工提供一日三餐；
3、七险一金，并可为员工提供子女补充医疗保险；
4、弹性上下班时间；
5、提供额外项目奖金、定期体检、带薪休假、节日福利等多项福利。
6、表现优秀的同事可提供股票期权。
职能类别： 多媒体/游戏开发工程师 高级软件工程师
关键字： C++ 三维 GIS 地理 可视化 三维可视化 工程师 研发 开发工作职责:
1、负责组织制定面向行业客户需求项目（包括云计算项目、集成项目及服务项目）的咨询规划、方案编写、立项评审、项目投标、现场讲解及用户答疑等工作；
2、负责大数据一体机产品规划、设计、产品相关材料编制、产品推广等工作；
3、组织、协调内部项目立项、策划以及项目收款确认节点工作；
4、牵头组织项目的集成实施交付工作，完成项目实施过程的各项管理工作，保障项目的顺利验收，协助销售经理进行回款促进工作；
5、负责对牵头项目完成后的案例总结、技术共享和协助市场部进行市场宣传以及技术交流等内部事务。



教育背景：
本科及硕士以上，计算机相关专业，本科6年以上工作经验；



培训经历：
有OCP、CCNP、VCP、PMP培训经历和证书优先


技能与素质:
熟悉业界主流的服务器和刀片服务器、存储设备、网络设备的规划、部署、管理、优化；
熟悉ESXi、KVM、Xen虚拟机技术和VCenter、OpenStack等虚拟化管理平台；
有一定的网络基础，熟悉windows AD和linux操作系统的规划、安装和配置
熟悉vmware、citrix的服务器虚拟化、桌面虚拟化、应用虚拟化产品、数据库技术
具备虚拟化产品售前支持或项目实施经验，有招投标技术方案撰写能力
具备地理信息系统（GIS）、遥感信息、数据处理、数据管理等工作经验者优先



工作条件：
1、公司可为员工提供两室一厅公寓或1500元/月交通补贴。
2、公司可为员工提供一日三餐。
3、七险一金，并可为员工提供子女补充医疗保险。
4、弹性上下班时间。
5、提供额外项目奖金、定期体检、带薪休假、节日福利等多项福利。
6、表现优秀的同事可提供股票期权。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 云计算 项目经理 项目1、熟练掌握html,css，能实现页面布局，结构清晰；
2、熟练掌握H5,CSS3新特性；
3、熟练掌握bootstrap、Vue框架，开发响应式web应用；
4、熟练使用ajax，json技术，进行后台数据交互；
5、熟练使用LESS或SASS进行前端开发；
6、精通JavaScript语言，具有良好的面向对象编程思想，了解 ES6优先；
7、精通canvas绘图开发；
8、有GIS前端绘图引擎开发经验者优先；
9、能长期出差者优先考虑。
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端1.岗位职责


（1）负责配合销售完成售前支持工作，能够独立和用户沟通技术交流，包括演示讲解、需求引导等；


（2）能够充分理解用户需求，负责依据用户需求，进行方案制作、方案论证、项目申报等；配合项目经理参与编写项目相关过程文档、研究报告、技术标准、专利、软件著作权等；


（3）负责项目技术方案评审和招投标，编写技术方案或投标文件并完成招投标或项目评审工作；


（4）能够作为项目经理全面把控项目的预算、进度、资源和风险，完成项目策划、资源调度、沟通协调、项目管理等工作。


2.岗位要求


（1）计算机、遥感、测绘、GIS等相关专业本科及以上学历；


（2）具有3年以上项目总体论证和项目管理经验；


（3）具备良好的理解、表达和沟通能力，较好的逻辑分析能力，有良好的语言文字呈现能力；


（4）具备较强的团队协作能力，工作态度认真、责任心强、肯吃苦，为人正直、勤恳、耐心，沟通协调能力强；


（5）学习能力强，能够跟踪国内外计算与服务领域相关新技术的发展趋势，迅速掌握了解陌生的业务、技术领域。
职能类别： 项目经理1.按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写任务；
2.负责系统具体功能模块程序代码的编写；
3.依据开发任务完成系统编程和技术文档撰写、归档；
4.研究新技术及其应用；
5.负责日常软件的需求变更修改、维护工作。
岗位要求：
1.计算机专业毕业，1年以上工作经验。
2.熟悉.NET的windows开发以及WEB开发的相关技术;
3.熟悉ASP.net（c#）+ EF + LINQ 基于B/S架构后台开发技术，熟悉HTML5、CSS、javascript、jquery等前台
4.熟悉关系型数据至少一种，如MS SQL SERVER，MYSQL, ORCALE；
5. 要求做事认真、有任心，有良好的沟通能力，能够承担一定工作压力；
6. 有良好的团队合作精神及独立的工作能力；
7.有GIS项目、中小平台项目、硬件支撑系统项目开发工作经验优先。
"


职能类别： 软件工程师职位描述:
1、负责园林景观设计工作，制定景观设计计划；
2、开展方案设计，审查阶段设计成果，使项目方案符合产品定位策略；
3、扩初和施工图设计进度和质量，对相应阶段的设计文件进行审查；
4、景观方案等文件以及重大设计变更的审核；
5、参与园林景观的验收工作，确保项目设计效果的达成。
6、负责文本制作编排
岗位要求：
1、建筑设计或城市规划专业本科以上学历；
2、有3年左右国际或国内正规设计院工作经验；
3、有较为丰富的商业、创新建筑设计经验；
4、具有创新意识和对设计充满激情的设计师；
5、有较强的创新能力和独立设计能力；
6、上佳的手绘能力，电脑绘图熟练，熟练使用相关制图软CAD,GIS,Photoshop,Sketchup,Indesign......
7、有较强的敬业精神及良好的沟通能力和团队协作精神。
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计1. 进行物联网项目的技术攻关和研发工作；
2. 能够根据开发规范独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档，并能够对其他同事提供指导；
3. 能够带领2~5人团队。

1. 计算机及相关专业或相关领域拥有优秀技术者，本科（含）以上学历；
2. 三年以上工作经验，熟悉Spring、ActiveQ、ServiceMix等开源框架；
3. 具有物联网技术研究和实际项目经验；
4. 熟练掌握MySQL等数据库使用，熟悉hibernate或ibatis框架；
5. 熟练使用Javascript(jquery)、Html、CSS；
6. 熟悉GIS方面开发经验者优先；
7. 熟悉hadoop、hbase等分布式计算框架优先；
8. 熟悉CloudFoundry等云计算平台开发经验者优先；
9. 具有积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师您将参与组建一个全新的技术团队，应用IT前沿技术（IoT/BigData等），结合BIM/GIS等建筑信息技术，打造富有价值和竞争力的智慧软件平台和应用。


岗位职责
1. 负责分配的公司BIM/GIS产品前端开发工作，包括2D/3D呈现和交互；
2. 负责公司产品前端的实现，包括PC，巨屏，移动端；
3. 参与前端技术选型，研究和规范标准制定。


岗位要求
1. 熟练应用JavaScript/HTML/CSS，3年以上相关工作经验；
2. 熟悉主流前端框架(vue.js、Angular或ReactJs)，有BIM/GIS，webGL前端工作经验为佳；
3. 熟悉前端工具链，NodeJS/NPM/WebPack等；
4. 了解浏览器工作原理和HTTP/WebSocket技术；
5. 学习能力强，善于沟通和合作
职能类别： Web前端开发
关键字： web前端 javascript专业要求：城乡规划、城市设计、环境艺术设计、风景园林、建筑设计等相关专业，本科及以上学历
经验：具有5年以上规划设计行业相关工作经验，具有依据项目现场进行规划方案设计与创新的能力，熟悉城乡规划、城市设计、旅游景区规划、度假区规划、主题公园规划或城乡规划的相关法律法规政策，具备较强方案构思及专业技能；优秀的文字驾驭能力，能熟练掌握从总体规划到详细规划各阶段的规划编制工作；
技能：熟练使用AutoCAD、Photoshop、Sketchu、3Dmax、Lumoion、GIS等相关制图软件及常用办公软件
职能类别： 其他1. 参与web前端开发，使用react框架；
2. 参与产品易用性改进和界面技术优化；
3. web新技术研究和调研；


1. 本科及以上计算机专业；
2. 精通html，css，javascript等，熟悉react框架；
3. 三年以上web前端开发工作经验，能够定制开发各种组件、中间件，能进行二次开发；
4. 精通d3、webgl或gis开发优先，github有作品优先；
5. 能够承担压力，有团队合作精神；
6. 具备的较强的学习能力及沟通能力，有意愿学习新技术；


其它亮点：
公积金按月薪12%（一起来攒钱）；健身、按摩福利（一起快健康）；商业保险（一起抗风险）；员工持股计划（一起享红利）！
职能类别： Web前端开发
关键字： 工作氛围 发展空间岗位要求：
1、建筑设计或城市规划专业本科以上学历；
2、有3年左右国际或国内正规设计院工作经验；
3、有较为丰富的商业、创新建筑设计经验；
4、具有创新意识和对设计充满激情的设计师；
5、有较强的创新能力和独立设计能力；
6、上佳的手绘能力，电脑绘图熟练，熟练使用相关制图软CAD,GIS,Photoshop,Sketchup,Indesign......
7、有较强的敬业精神及良好的沟通能力和团队协作精神。


职能类别： 建筑设计师岗位要求
1、编制总体规划、修建性规划设计技术文件2、参与各类开发项目前期调研和策划；3、参与后期动态维护服务。

1、景观园林、旅游管理、旅游规划、人文地理或城市规划专业本科及以上学历毕业，了解建筑学、道路交通、市政管线、土方工程、设计、经济等学科基础知识，专业基础知识牢固,
2、熟悉国家法律法规及城市规划设计规范。 3、 敬业踏实、认真负责、细心严谨，有良好的职业素质和团队精神及沟通协调能力 创新能力强，可以一专多能，有较强团队意识，客户服务意识和沟通能力； 4、熟稔常用制图软件，能独立完成总规、控规等设计制图和设计说明，熟练操作GIS地理分析软件； 5、能常出差进行实地考察；6、拥有有乙级以上资质的城市规划院工作经验；从事旅游景区、主题公园、度假区及城市规划工作多年，有注册规划师证者优先。
职能类别： 规划与设计
关键字： 旅游 规划 设计专业要求：城乡规划、城市设计、环境艺术设计、风景园林、建筑设计等相关专业，本科及以上学历
经验：具有3年以上规划设计行业相关工作经验，具有依据项目现场进行规划方案设计与创新的能力，熟悉城乡规划、城市设计、旅游景区规划、度假区规划、主题公园规划或城乡规划的相关法律法规政策，具备较强方案构思及专业技能；优秀的文字驾驭能力，能熟练掌握从总体规划到详细规划各阶段的规划编制工作；
技能：熟练使用AutoCAD、Photoshop、Sketchu、3Dmax、Lumoion、GIS等相关制图软件及常用办公软件
职能类别： 其他岗位职责:
1.负责部门项目的售前、售中、售后的技术服务工作；
2.负责项目过程各类文档的编辑工作；
3.指导客户按照既定的业务模式和流程使用系统；
4.解决客户在系统使用过程中出现的问题；
5.配合项目经理完成验收工作；
6.协助市场部门进行产品的演示交流和项目推广。

1.地理信息、计算机、遥感等相关专业、有GIS行业经验者优先；
2.善于交流，具有良好的学习能力和沟通能力；
3.具有良好的PPT、Word材料制作能力；
4.熟练使用各种文档工具，各种数据库软件；
职能类别： 技术支持/维护工程师 数据库工程师/管理员岗位职责:
1、负责遥感影像数据加工、处理、分析等工作；
2、编写相应技术文档；
3、工作认真负责。

1、计算机、自动化、电子信息、遥感相关专业本科、硕士以上学历；；
2、熟悉ArcGIS、Envi等遥感相关软件；
3、熟悉GIS数据、遥感数据处理。
4、较强的文案编写能力和现场演示能力；
5、有经验者优先
职能类别： 算法工程师
关键字： 遥感 算法岗位要求：
1、精通HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术；
2、编程功底扎实，了解计算机图形学，熟悉OpenGL或者WebGL；
3、有three.js、Cesium等相关WebGL项目开发经验者优先考虑；
4、具备GIS领域相关专业知识者优先；

1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握WebGL编程技术，掌握HTML5，JavaScript编程语言；
3、精通HTML5且能熟练应用Three.js者优先；
4、熟悉数据结构和算法分析，数学几何功底扎实者优先；
5、有较好的逻辑思维能力，善于管理与自我管理，有较强的自主能动力。
职能类别： 软件工程师 算法工程师产品研发实习生（市场调研方向）
1、协助搜集我司现有商业地产项目周边人口、收入、交通、展示面、品牌级次等数据。
2、桌面/现场协助研究竞争对手选址策略、设计定位、运营策略与其绩效反馈。
3、走访我司现有项目，对商户、消费者进行访谈、观察、问卷等研究。


产品研发实习生（设计规划方向）
1、 协助搜集我司现有商业地产项目选址、定位、动线、立面、选材、成本等资料。
2、 桌面/现场协助研究竞争对手选址策略、设计定位、运营策略与其绩效反馈。
3、 总结我司现有项目选址、规划定位特点，听取商业工程总反馈，并对未来产品提出建议。



1.熟练使用 Wind 终端，或SPSS 等统计软件，或设计制图软件，或GIS 软件。
2.沟通表达能力强，信息搜集能力强，擅于撰写报告和制作 PPT。
3.985/211 高校经济金融、市场营销或工程管理、规划设计等相关专业在读。
4.有韧劲、好探索、善钻研。2 月底起可保证每周工作至少 3 天并持续 3 个月。




（市场调研方向）
1.有券商行研、市场调研、财经媒体或战略咨询实习经验优先。
2.热爱逛吃购物、熟悉品牌品类，对商业地产和消费零售新兴业态嗅觉敏锐。


（设计规划方向）
1.有地产公司或规划设计乙方实习经验优先。
2.善于从事建筑使用后评估，寻找设计定位与经营绩效、用户满意度的关系。
职能类别： 房地产项目/策划主管/专员 其他完成行业软件系统功能代码的实现，代码注释及开发文档；



1. 计算机相关专业毕业，大学本科以上学历；
2. 良好的代码风格及编码习惯,有OpenCV，OpenGL，OSG等开源软件开发经验者优先；
3. C++或QT实际开发经验，熟悉Windows环境下的QT开发工作；
4. 熟悉Visual Studio开发环境；良好的C/C++功底；
5. 地理信息系统（GIS）专业背景者优先。
职能类别： 软件工程师1.根据公司的营销计划，负责公司产品和解决方案的销售，完成销售目标；
2.寻找商机、不断充实商机和挖掘客户资源，增加销售机会，扩大市场和产品的影响力；
3.负责辖区市场信息的收集及市场环境的分析；定期维护客户关系，建立客户档案。
4.定期与上级领导和相关部门沟通，保证产品与市场的有效衔接，促进销售回款按目标完成；

1.本科及以上学历，GIS、计算机、电子商务、营销等相关专业，有软件销售经验者优先；
2.具有良好的沟通能力、应变能力、谈判能力和市场意识；
3.具有积极的心态和良好的道德品质，具有强烈的事业心和进取心；
4.具有一定的文案编写能力、独立执行任务、解决问题的能力；
5.能够吃苦耐劳、能够适应一定程度的出差和日常接待工作。
公司缴纳五险一金、明确的职业发展规划、一定量的对口客户资源，诚恳希望邀请对计算机或软件行业感兴趣的同仁加入。
职能类别： 销售代表 市场/营销/拓展经理
关键字： 软件 销售 营销1.参与桌面三维应用开发工作；
2.能够根据设计文档完成功能分解，并完成功能设计；
3.完成功能模块基础功能测试及问题修改；
4.按计划完成任务，并能及时反馈进度和问题；
5.编写相关技术文档。

1.计算机类、地质类、测绘类相关专业，本科及以上学历；
2.熟悉C、C++开发、了解Qt框架，熟悉面向对象开发过程；
4.熟悉数据结构，具备一定的高等数学基础；
5.熟悉OpenGL、DirectX，对三维渲染引擎有深入学习的优先考虑；
6.有三维GIS开发经验者优先考虑；
7.有地质三维开发相关经验者优先考虑；
8.有CAD二次开发经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ Qt GIS 三维 OpenGL1、依据现行的规划原则和设计规范，科学思考、分析、运筹当前项目，提供合理有效的规划设计方案；
2、编制规划方案各阶段的设计文件及相关进度计划；
3、主持规划项目的前期策划、概念规划、方案设计，提供有创意的规划设计；
4、对规划项目的设计质量和计划进度负责，以及项目全程的组织协调和技术指导，确保项目符合建筑设计计划书；
5、完成公司领导交办的其他工作。
任职资格：
1、建筑、规划类正规院校相关专业大学本科及以上学历；
2、具备五年以上建筑学或规划相关领域工作经验，同时具有五年相关施工经验，参与非住宅概念规划项目、大型公建项目经验优先；
3、方案能力强，擅长分析研究项目，设计素质高，手绘基本功扎实；
4、熟练使用CAD、Powerpoint、Photoshop；
5、工作具有主动性、协调组织能力，具有强烈的团队合作精神。
其他要求：
1、熟练使用illustrator, Indesign、GIS；
2、国家一级注册规划师优先考虑；
3、有较好的手绘能力。
职能类别： 规划与设计岗位要求：
1、从事三维GIS平台及GIS业务应用开发与或独立进行软件模块设计；
2、能够根据设计文档进行相应模块的代码编写、单元测试、缺陷修改工作；参与或独立进行软件模块设计。
任职要求:
1、计算机、地理信息系统、勘察、测绘、环境、岩土等相关专业，大学本科及以上学历；
2、掌握C/C++开发语言，熟悉Qt开发；
3、了解opengl或directx，有相关开发经验者优先；熟悉CAD、3dsMax、sketchup等建模软件的优先；
4、有责任心，思维敏捷，有团队协作精神，学习能力强；有独立完成模块开发的能力、独立解决问题的能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 软件开发1.负责视频监控，安防相关windows客户端的设计和研发，以及后期产品的维护和优化；
2.完成高质量代码开发，配合QA解决代码缺陷，维护后续项目实施中遇到的问题；
3.对已有代码进行重构，更好的满足业务需求。



1. 计算机及相关专业大专以上学历,从事Windows平台下开发工作2年或以上；
2.有扎实的C/C++语言基础和数据结构和算法基础，熟悉windows编程：多线程，Socket网络通讯，MFC界面库；
3、熟悉visualstudio开发工具和相关开发测试工具的使用；
4、学习能力强，能够快速适应新的技术领域、学习新的技术；
5、有音视频流媒体相关的客户端项目开发经验优先，有GIS项目开发经验优先。
6、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 客户端开发 工程师 C++ windows 客户端 视频监控1.从事GIS平台开发和GIS业务应用开发工作；
2.能够根据设计文档完成功能分解，并完成功能设计；
3.完成功能模板基础功能测试及BUG修改；
4.按计划完成任务，并能及时反馈进度和问题；
5.编写相关技术文档。

1.计算机或地理信息、测绘、遥感相关专业，大学本科及以上学历；
2.掌握C/C++开发语言，熟悉面向对象开发过程；
3.熟悉数据结构，具备一定的高等数学基础；
4.具备良好的学习能力，有责任心，思维敏捷，有团队协作精；
5.熟悉国内外主流GIS平台和开源GIS平台者优先；
6.接触过三维平台开发者优先；
7.具备GIS二次开发能力或AutoCAD二次开发能力者优先；
8.熟悉Qt框架者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++ 软件开发1．GIS专业背景或计算机专业本科以上学历；优先考虑以下条件：2．具有基础地理数据生产相关工作三年以上从业经验；具有丰富的地理数据生产、时空大数据清洗、整理，地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验；3．至少能够用arcgisdesk软件；4．熟悉常用矢量数据和鸥袷据格式及其相互之间的转换技术，能熟练使用GIS数据转换工具；5．具有基础地理数据生产相关工作1年以上从业经验；具有丰富的地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验。熟练使用常用的GIS及制图软件；6．熟悉SQL语句，能够配合开发人员解决数据故障，维护数据；7具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；8．思维清晰敏捷，具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力，具有较强的与客户沟通的能力，工作认真负责；可以GIS应用项目提供专业技术支持。1．GIS专业背景或计算机专业本科以上学


职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： GIS数据1.负责售前技术支持工作，包括：技术方案制定、技术讲解等；
2.上级安排的其他技术支持工作。
3.制定行业解决方案。

1.GIS、计算机等相关专业，本科或者以上学历，熟悉主流GIS软件或GIS行业知识者优先考虑；
2.有较好的文字组织能力和产品方案编制能力，具备快速分析问题及解决问题的意识，文档处理能力强，PPT、Office软件能熟练掌握；
3.自我学习能力强，有独立钻研精神，勇于接受挑战，有良好的语言表达能力、说服力和良好的沟通技巧，擅长讲解演示；
4.熟悉目前主流的IT技术，包括数据库、开发工具、操作系统等。
职能类别： 需求工程师1.熟练掌握ASP.NET(C#)语言，Visual Studio开发工具，数据库开发；
2. 熟练掌握ASP.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有地理信息系统(GIS)开发经验者优先；
3. 熟悉ASP.NET多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理，有多服务器通信的开发经验；
4. 精通B/S或者C/S程序架构；
5. 具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验和严谨的编程作风，有较强的文档撰写能力；
6. 需要具备一定的沟通能力和责任感，能独立开展工作。
职能类别： 软件工程师
关键字： ASP.NET GIS BIM WEB 信息管理 数据库1.负责地图数据的处理工作；
2.负责地图的投影、转换、配图和切图工作；
3.负责影像的处理、镶嵌和拼接工作；
4.负责与地图数据处理有关的文挡的整理与编写；
5.负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调。

1.GIS、测绘、地理、土管等相关专业；
2.熟悉地图制图知识，了解GIS技术，至少能熟练使用ArcGIS、MapGIS、CAD等一种GIS软件；有地图投影、几何纠正、地图切割等操作经验者优先；
3.了解遥感图像处理技术，有影像配准、影像镶嵌处理经验者优先；
4.半年以上地图编制或空间数据处理工作经验；
5.具有城镇地籍数据建库、宅基地调查数据建库工作经验的优先考虑；
6.熟悉Windows操作系统，打字熟练，能熟练使用Word、PowerPoint等软件；
7.了解数据库技术，能简单查询和操作Oracle、SQL Server或MySQL等数据库系统者优先；
8.较强逻辑思维和沟通协作能力，良好的团队合作精神和时间观念，能独立高效地完成工作。
职能类别： 其他岗位职责:

1、负责新型铁路养护设备产品及其他相关多元化产品电气系统的设计工作；
2、起草相关新产品电气系统选型报告、负载计算报告等相关文档；负责控制要求、控制功能等的收集、整理；负责上位、下位软件规划、编写；
3、负责智能维护、智能服务接口、软件规划、编写；地理信息服务接口、软件规划、编写；
4、负责技术合同（软件部分）、调试大纲（软件部分）、操作手册（软件部分）编制、发布
5、参与EB电气设计平台的维护工作；负责智能维护、智能服务数据平台的规划；负责数据采集、分析、应用
6、进行技术支持与技术服务；
7、新技术在铁路养护设备的应用研究工作，对国内外新产品、新技术进行研究分析。
8、负责软件的标准化、模块化、通用化工作，参与国际标准、国家标准、行业标准的制定及修订工作；

任职资格:

1、本科5年机械行业工作经验，3年电气系统设计经验；硕士研究生3年机械行业工作经验，2年电气系统设计经验；
2、通信、电子工程、电气工程、自动化、计算机及其相关专业；
3、有独立完成大中型产品车型的整机电气系统设计工作经验、对铁路养护设备行业标准有一定了解的优先。
4.(需求开发方向)
具有一定的软件开发、需求分析、系统分析；了解软件开发的过程，包括编程语言和数据库，具有一定的技术背景；具有很强的文档撰写能力及表达理解能力，能够理解客户的需求并向设计开发人员清洗的阐述；
5.（系统开发方向）
熟悉自动化领域主流系统开发，熟练掌握大型数据库的开发、管理工作；熟悉汇编语言，具有程序编写经验；独立解决技术问题，有较强创新意识。
6.（程序方向）
3年以上JAVA或.NET（C#）开发工作经验；两年以上B/S项目开发经验；3年以上的Java、J2EE、ASP.NET、XML等开发经验。
7.(系统集成方向)
具有网络、计算机方面基础知识；2年以上网络系统集成项目经验，有独立承担视频监控或GIS系统集成项目者优先。能适应出差。
8.（前端开发方向）
掌握PS\Fireworks\AI修图软件；精通JavaScript、jQuery、ExtJS、CSS等；掌握html5，熟悉手机等移动设备的页面前端技术；掌握node.js，熟悉各种自动化部署工具；
职能类别： 电气工程师/技术员（1）本科或以上学历，最好具备3年以上城乡规划经验，精通宏观相关规划。
（2）熟悉规划、国土政策，了解规划行业相关法律法规。
（3）熟悉主流CAD、GIS、Photoshop等平台应用。
（4）文字表述能力好，能独立并带队完成项目及相关汇报工作。
（5）工作积极主动，责任心强；沟通能力强，有团队协作精神，良好的职业道德。
（6）有注册城乡规划师（城市规划师）证书者优先考虑。
职能类别： 咨询经理 咨询总监职责：
1、负责图像算法开发和集成,比如图像特征分割、特征提取等;
2、对已有图像算法进行评估和把关；
3、根据项目需求开发更高质量、更高效率的图像算法。


要求：
1、GIS、遥感、计算机专业相关优先；
2、本科以上学历，在图像处理优化领域有1年以上工作经验，了解图像算法开发过程;
3、熟悉一种以上颜色空间及图像色彩理论，了解基本图像处理算法；
4、熟练掌握C/C++，了解GDAL；
5、能够跟踪与分析相关领域学术研究与市场动向，逻辑思维严谨，很好的团队意识；
6、熟悉QT开发环境优先；
7、熟悉openCV优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： C++遥感开发 遥感开发 图像算法开发岗位职责:
负责全景图片拼接以及图像识别等相关计算机视觉算法的研发。


任职资格:
1、有两年以上c++编程经验和图像处理算法经验；
2、具有良好的计算机视觉算法和数据结构理论基础，熟悉数值优化和矩阵计算；
3、对全景和三维重建等前沿技术有浓厚兴趣；
4、GIS地理信息系统、摄影测量、遥感、应用数学，信息电子及计算机等相关专业。
熟练以下技术优先：1、熟悉opencv，matlab；2、熟悉相机标定，sfm，slam等技术；3、有过航拍图片拼接经历的优先
职能类别： 算法工程师 高级软件工程师
关键字： 图像识别 图像算法 机器人视觉岗位及
1、测绘、地信及相关专业，专科及以上学历
2、勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3、高端装备的市场推广、服务
4、前沿新技术、新应用的学习，发掘及产品整合
5、三维GIS行业应用的市场推广
6、工作经验不超过3年


职能类别： 销售工程师
关键字： 测绘 航测 无人机 三维建模 修模 地理信息 遥感 三维激光 内业1.编写公司大数据产品策划方案、需求文档、说明书等产品相关技术文档；
2.协同销售人员编写软件项目技术方案、编制招投标文件、验收材料等项目相关技术文档；
3.配合编制各类科研项目申报及验收材料、软著文档、编制产品检测、登记等文字类工作；
4.承担销售安排的方案宣讲与配套PPT制作工作，协同市场人员与客户交流。
协助构建公司文案正规化编写规范，探索文档思想性和穿透力编写方法，写出走心的一流文案
所需经验技能：
1．全日制统招本科以上计算机及软件背景学历，三年以上工作经验。拥有信息系统开发、大数据、GIS地理信息系统项目设计咨询相关经验，熟悉B/S架构下系统开发流程，能系统地组织软件方案编写。
2．行业知识充实，了解大数据、信息化等相关行业政策发展趋势及政府决策流程，能够熟练完成初、祥设方案制作，具有创新能力，具有好奇心，思维敏捷。
3．对新领域学习能力强，有极强的团队精神，有强烈的工作责任心，良好的沟通能力，承压能力强。
4．熟练使用各种办公软件，擅长PPT，文案功底优秀者优先。
有PMP、项目咨询师等证书者优先。
职能类别： 技术支持/维护经理 售前/售后技术支持经理
关键字： 信息系统开发 大数据 GIS地理信息岗位及任职要求
1.专业要求：地信及相关专业，计算机、软件开发相关专业
2.本科以上学历
3.勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3.主要从事三维GIS行业应用软件的开发
4.有相关工作经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 测绘 航测 无人机 三维建模 修模 地理信息 遥感 三维激光 内业负责国土行业相关数据库建设，更新，整合，数据处理，日常项目管理负责地籍档案处理，地图编制等岗位要求：1、测绘工程、地理信息系统、遥感等测绘相关专业本科及以上学历。2、熟悉GIS理论知识和空间数据处理技术，熟练掌握GIS软硬件安装配置者优先。3、熟练使用GIS软件（ArcGIS、苍穹、吉奥……）、南方CASS等软件。4、基本常规数据库的安装配置以及数据库应用处理等能力。5、参与过国土行业相关数据库建设、规划数据库建设项目，有实际项目操作经验者优先。6、较强的沟通表达能力、组织能力、协调能力，按时完成指定的数据生产任务。7、工作严谨认真，富有责任心，具备良好的学习能力，能及时反映数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法。8、年龄要求22岁至30岁之间，符合以上岗位要求，正规院校毕业，男女不限。9、欢迎符合条件的应、往届毕业生投送简历。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据库建设岗位及
1、测绘、地信及相关专业，专科及以上学历
2、勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3、高端装备的市场推广、服务
4、前沿新技术、新应用的学习，发掘及产品整合
5、三维GIS行业应用的市场推广
6、工作经验不超过3年


职能类别： 销售工程师
关键字： 测绘 航测 无人机 三维建模 修模 地理信息 遥感 三维激光 内业1、参与软件产品的设计工作，独立进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；
2、完成软件系统核心代码的编写和测试，分析并解决软件开发过程中的问题；
3、负责完成软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试、发布上线，并按规范编写相应的技术文档；
4、为其他开发人员做技术支持和指导。


招聘要求：
1、大学本科及以上学历，3年及以上Java EE Web应用系统开发经验；
2、熟悉Spring＋Hibernate/ibatis/mybatis 等主流框架；
3、熟悉memcache、ehcache、ignite、redis一种或多种缓存、nosql内存数据库工具；
4、熟悉kafka、rabbitmq等一种或多种Mq工具,activemq除外；
5、熟悉oracle、mysql、mssql等关系型数据库开发；
6、有hadoop生态圈相关产品(hive、spark、zookeeper等一种或多种)使用经验优先录用；
7、熟悉MVC 架构模式和JEE设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法、多线程、网络通信、NIO技术，并能熟练应用UML及工具进行设计、熟悉Restful等前后端分离设计，有高并发解决方案优先录用；
8、熟悉JSP、JavaScript、jQuery、AJAX等Web应用常见问题和解决方法；
9、熟悉GIS服务框架、了解超图GIS服务优先；
10、熟悉VueJS、boostrap、Nodejs等一种或多种主流技术，非常熟练页面Css设计；


硬性要求：
1、熟练使用Linux系统，能够安装、部署、优化基于Linux的web容器(tomcat、weblogic、jetty)和数据库(oracle、mysql、mssql)及缓存应用；
2、独立完成项目应用的发布部署、上线；


***、有电子商务、公安、消防、电力、软件产品、大项目开发经验者优先考虑，有Android或H5手机应用开发经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师岗位及任职要求
1.专业要求：地信及相关专业，计算机、软件开发相关专业
2.本科以上学历
3.勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3.主要从事三维GIS行业应用软件的开发
4.有相关工作经验优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 测绘 航测 无人机 三维建模 修模 地理信息 遥感 三维激光 内业职位描述:
1、计算机或理工科相关专业毕业；
2、具有2年android平台经验,并作为主要开发人员完整参与过一款以上成功上线项目的研发；
3、有GIS、视频直播、IM开发经验优先；
4、熟悉android应用开发框架及Activity生命周期、熟练进行Android UI/Framework开发技能、熟练使用AndroidSDK；
5、熟悉Android各种widget组件，能根据项目要求开发自定义控件熟有过Android Market上线产品开发经验者优先考虑；
6、熟悉Android框架、主要控件以及平台的xml,json,html解析；
7、熟悉Java编程语言和思想，扎实的编程基础
8、精通TCP/IP网络传输协议及相关开发技术；
9、熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制；
10、熟悉Android各版本SDK异同，对版本兼容性有较多经验。
11、了解MYSQL、ORACLE其中一种数据库开发；
12、具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习；


岗位要求：
1、负责Android手机APP功能设计、架构设计、概要设计、详细设计和编码工作；
2、按需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计，配合其他开发人员完成产品设计、测试和发布工作；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、具有良好的编码习惯和风格，能按时按质完成上级分配的任务；






5、配合项目经理完成相关任务目标。
职能类别： 手机应用开发工程师岗位及
1、测绘、地信及相关专业，专科及以上学历
2、勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3、高端装备的市场推广、服务
4、前沿新技术、新应用的学习，发掘及产品整合
5、三维GIS行业应用的市场推广
6、工作经验不超过3年


职能类别： 销售工程师
关键字： 测绘 航测 无人机 三维建模 修模 地理信息 遥感 三维激光 内业岗位职责:
1、负责公司相关产品的前端开发?
2、负责实现产品经理和设计师的页面效果和功能，并能根据自己的经验和见解，提出更为合理的交互方案



?1、1年以上前端、有过react/angular/vue框架使用经验，并有相关总结；?
2、熟悉Web前端技术，包括HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、 DOM、JSON等前端技术；?
3、熟悉 使用React、Redux、ES6、Webpack、Antd；?
4、熟练掌握 Gulp、Webpack 等前端构建工具；?
5、熟悉各种浏览器特性与相关调试工具，熟练调试代码、分析代码性能、写高质量代码;
6、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力;
7、长期关注和学习前端新技术，并应用到项目中


【加分项】
有GIS相关工作经验者优先


职能类别： 软件工程师
关键字： react vue岗位及
1.测绘地信及相关专业，或者无人机相关专业，专科及以上学历
2.勤奋、坚韧、敬业的职业品质
3.从事无人机航拍及配套工作，即项目生产
4.有工作经验优先，有无人飞行器飞手证书【如AOOPA】优先
5.五险一金，每年公司出游一次
6.年底带薪休假2周。
职能类别： 其他
关键字： 工程师 GIS工程师 飞手 测绘 技术员1、负责公司相关的GIS数据处理及建库工作；
2、负责配合GIS项目经理；
3、完成领导交办的其他工作。
岗位要求：
1、年龄24岁-34岁，性别不限，专科及以上学历，GIS相关专业毕业；
2、有二调或土地调查建库等相关经验；
3、熟练掌握ArcGIS、mapgis等相关GIS平台及建库软件；
4、从事过土地整治、土地复垦规划、增减挂钩项目，村规、永久基本农田划定、年度土地变更调查、土地规划修编工作；
5、具有良好的职业道德和工作态度，且有较强的团队协作意识；
6、有相关资质证书者优先。
职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 土地规划 国土规划 规划研究方向： 空/陆基移动测量系统、大规模协同测绘生产平台、实景三维GIS平台。


职责描述：
1. 负责参与制定公司产品发展方向，制定实施产品开发准则及新产品立项；
2．负责新产品的研发和现有产品的改造及技术线路的研究，为企业长期战略发展提供理论依据和技术支持；
3．负责公司研发项目的过程监控与管理，建立与完善研发管理体系。



1. 计算机、通讯、3S相关专业，本科及以上学历。
2. 8年以上相关工作经验
3. 有C++或JAVA等主流开发技术经验3年以上，有资深系统分析员或架构师经验者尤佳；
4. 有行业应用的项目解决方案的售前工作成功案例优先；
5. 有30人项目团队管理经验者或者负责500万以上金额的IT项目经验者优先。


职能类别： 技术总监/经理
关键字： 研发总监， 技术总监1.根据项目的需求，完成三维场景、物体、人等模型制作（建筑物场景为主）；
2.与团队成员配合完成建模及贴图绘制、简易动画制作等工作；
3.使用UnrealEngine4完成地图、模型等编辑工作。



1.大专及以上学历，2年以上工作经验；
2.精通3DMAX、Maya、Photoshop、SubstancePainter等相关软件，会看CAD图纸；
3.熟悉法线贴图、动画骨骼绑定等游戏模型技能，有游戏美术设计经验及熟悉相关流程的优先；
4.良好的美术基础，有较好的美感和创造能力，对模型及材质有深刻的认识；
5.熟悉UE4、三维GIS模型制作经验的优先；
6.善于学习和解决问题，良好的沟通理解能力，合作意识强；
7.简历中请附带作品或作品链接。
职能类别： 动画/3D设计岗位职责
1、完成Windows下的C/S客户端开发；
2、独立完成或协助项目负责人完成客户端界面设计、布局；
3、按照开发流程编写需求规格、开发设计和用户使用说明文档；
4、负责客户端程序编码，调试，单元测试和系统测试。


任职要求
1．3年以上工作经验，计算机或相关专业，本科以上学历，技术能力强者可适度放宽要求。
2.精通c/c++，精通多线程，多进程，网络编程和内存管理，熟悉STL、BOOST等库。
3.熟悉QML/QtQuick开发，了解qml与Qt C++的交互，能熟练的使用qml进行个性化控件的实现，熟练使用qt以及qml布局管理，了解Qt插件的使用。
4.熟悉泛型编程、多线程、数据库、TCP/UDP协议等相关的qt编程。
5.有作品展示者优先。
6.有GIS相关或播放器开发经验者优先。
薪资福利：
周末双休 带薪年假 项目奖金 产品提成 节日福利 餐费补助 交通补助 弹性工作 聚餐旅游


职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 服务器开发 多线程此岗位就职公司为深圳市大鹏排水有限公司
深圳市大鹏排水有限责任公司于2017年10月18日成功注册，是隶属于新区投资控股公司的二级子公司，主要负责大鹏新区排水管网及附属设施的日常运营维护、维修、局部改造，大鹏新区河道、海堤、水闸、雨污水泵站、人工湿地等环保水务设施的运营管理等。

1、负责公司信息化系统的规划建设，制订相关标准和规章制度；
2、负责公司信息系统软硬件（如：三防指挥、视频监控、水雨情、公司网络架构、办公自动化、设备资产统计分析软件等）的建设开发、管理和维护；
3、负责公司网络安全、网站设计、管理与网络信息监督；
4、负责公司办公电脑及办公设备的日常维护和技术保障处理，以及光纤网络、电话通讯设施的建设、维护，会议实施设备、LED屏等电子设备的维护。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、电子、通讯相关专业，有3年以上信息系统工作经验；
2、熟悉使用计算机、服务器、路由器、交换机、存储设备等；
3、熟悉排水信息系统、排水GIS系统的维护及数据校核等技能；
4、较强的文字处理能力及沟通、协调和应变能力。
职能类别： 系统工程师 信息技术经理/主管
关键字： 信息系统1. 从事Revit、Bently、Catia、Tecla等软件的插件开发工作，根据数据来源端和引擎需求的数据格式，开发相应的BIM软件数据格式导出插件；
2. 熟悉GIS相关技术有限考虑；
3. 了解BIM相关建模软件。
职能类别： 软件工程师1、负责软件方案设计；
2、负责软件具体设计及调试；
3、负责软件相关文档拟制。
4、参与软件需求分析；
5、协助项目总体相关工作。
任职要求:
1、本科及以上学历；
2、能熟练应用C++、C#、GIS设计编程；
3、有UI软件相关设计经验者优先；
4、沟通表达能力较强；
5、有良好的团队协作意识。
职能类别： 软件UI设计师/工程师招聘要求：
1、中专以上学历，具有良好沟通能力，具有团队精神；
2、能够熟练操作计算机办公软件。
2、无需经验，提供专业培训，前期有专业人员进行全程带领。
4、熟悉一款或多款GIS软件优，地理信息系统、工程测量、土地规划等相关专业优先；有测量、土地调查、农房调查工作经验者优先。
5、提供住宿、交通补助。
职能类别： 大学/大专应届毕业生 中专/职校生
关键字： 实习生1、负责产品和项目的功能设计和开发；
2、维护并优化产品和项目功能；


职位要求：
1、良好的团队合作精神，较强的沟通能力，高度的责任心和敬业精神；
2、3年以上.Net C# 项目开发工作经验，熟练使用C#语言，且具有良好的编程习惯；
3、熟练使用Asp.Net MVC框架，有Web Service（WCF、Web API等）相关开发经验；
4、熟练使用Jquery、BootStrap前端框架，有AngularJS、Vue.js、React.js相关开发经验优先
5、熟练使用Visual Studio 2013开发环境；
6、熟悉分布式系统相关组件，有Redis等相关经验优先
7、有GIS行业经验者优先；


职能类别： 高级软件工程师工作内容
根据公司要求进行基于Android系统平台的应用程序产品开发和维护，负责Android 平台核心软件产品的架构设计、开发。
参与需求分析、系统设计、参与项目的编程、调试工作；根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。
协助服务器端制定接口规划、交互规范。
沟通协调产品与运营人员，保证产品质量和开发进度。
职位要求
计算机相关专业，大学本科及以上学历，具备机器人应用开发经验优先。
具有5年以上Android软件开发经验，拥有良好的编码习惯，有较好的数据结构、算法基础；
有多个完整的Android项目经验，至少参与一个完整的商业级App项目，能独立进行Android应用程序开发；
熟悉Android系统架构及相关技术、相应架构，精通 Android平台UI设计，熟悉Android SDK不同版本的主要特性；
熟悉Android移动终端特性与开发特点，具备应对Android平台各类常见问题的经验，并对手机软件性能优化有一定的了解；
熟悉各种主流Android终端设备特性，掌握终端适配工程的特点与方法；
熟识常用软件架构模式，熟悉常用数据结构与算法，熟悉Json及Xml数据结构及数据解析，多线程，网络编程（Socket、httpweb service）等；
有较强的学习能力和学习新技术的兴趣；
工作认真，易于相处，乐于合作，有团队精神。
奥雅纳的数字技术团队将科技与建筑工程设计紧密结合，创建出更好的城市、交通、以及基础建设相关设施。我们构思科技在建造环境中的可能应用、并将之实现（透过基于云端技术的软件应用，连网通讯的硬件设备等），我们服务的客户包括了主管城市交通与基础建设相关事务的政府单位、物业开发商、以及奥雅纳各个专业的内部团队。
在我们中国内地、中国香港，以及大东亚区坚强的团队基础上，我们在深圳组建了「数字技术加速中心(Digital Acceleration Hub)」，为此我们正在寻找Android开发工程师来投入这个计划。这个岗位将加入一个由技术创新人员与软件开发人员共同组成的团队，结合运用不同的先进科技、敏捷而快速地实现多样的技术解决方案。
你将与一群优秀的、来自全球各地的人才共事，包括从事各专业的建筑工程师、GIS与BIM技术专家、专业程序员、机器学习及人工智能工程师、AR/VR工程师等；你将会参与开发各式各样的数字工具，协助不同专业的工程师与设计师更快、更好地实现奥雅纳提出的解决方案。




职能类别： 软件工程师 手机应用开发工程师
关键字： Android 安卓 机器人1.负责生活垃圾分类、收转运及末端处置各领域项目的现场技术支持，并协助市场部向政府汇报技术方案；
2.负责提供环卫（含垃圾末端处置）项目设计方案；
3.编写项目方案编写手册、设备数据库等技术资料；
4.具有一定的项目管理能力和创新能力；
5.有环卫行业可研、初设方案编制经验者优先录用；
6.熟悉GIS软件使用者优先录用。



1.环境相关专业硕士及以上学历；
2.具有环保/环卫行业工作经验1年以上，固废行业工作经验为佳，优秀应届生亦可；
3.掌握环保行业处理市场及新型技术种类，并具有较强的专业判断力；
4.熟练应用office系列办公软件；
5.抗压力强，能吃苦耐劳、执行力强。
职能类别： 环保工程师1、参与导航项目的开发；
2、参与GIS项目的开发；
3、参与通用航空项目的开发；
4、参与智慧机场及其他项目的开发。


岗位要求：
1.电子信息工程、通信工程、软件工程、自动化、信息安全、计算机等相关专业；
2.本科2年以上实际项目开发经验； 研究生优先；
3.有一定面向对象编程、设计模式基础；
4.很强的独立分析、判断能力和独立解决问题的能力，具有开发管理经验者优先；
5.有智慧城市、云计算、智能感知终端开发经验者优先。
职能类别： 手机应用开发工程师 软件工程师
关键字： 安卓 Android 软件开发1、协助做好项目部管网巡查、检修、投诉处理、应急抢修、年度改造清疏等运维工作，做好项目的具体实施、资料整编及归档。
2、参与部门管网普查测量与检测工作，以及后期报告编写和绘图工作。
3、协助开展项目部人员技术、安全培训及考核。
4、协助开展街道排水达标小区创建及验收等排水咨询业务。
5、协助部门管网GIS管理及管网普查数据录入工作。
6、完成上级交办的其他工作。
职能类别： 给排水/暖通工程 其他
关键字： 给排水 排水管网 GIS 项目管理 水利 市政工程 环境工程1、参与导航项目的开发；
2、参与GIS项目的开发；
3、参与通用航空项目的开发；
4、参与智慧机场及其他项目的开发。


岗位要求：
1.电子信息工程、通信工程、软件工程、自动化、信息安全、计算机等相关专业；
2.本科2年以上实际项目开发经验； 研究生优先；
3.有一定面向对象编程、设计模式基础；
4.很强的独立分析、判断能力和独立解决问题的能力，具有开发管理经验者优先；
5.有智慧城市、云计算、智能感知终端开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： 安卓 Android 软件开发任职资格：
1.电子信息工程、通信工程、软件工程、自动化、信息安全、计算机等相关专业；
2.硕士或以上学历，2年以上实际项目开发经验；
3.有一定面向对象编程、设计模式基础；
4.很强的独立分析、判断能力和独立解决问题的能力，具有开发管理经验者优先；
5.有智慧城市、云计算、智能感知终端开发经验者优先。


1、参与导航项目的开发；
2、参与GIS项目的开发；
3、参与市政PPP项目的开发；
4、参与智慧城市其他项目的开发。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件开发 IOS任职资格：
1.软件工程、计算机、电子信息工程、通信工程、自动化、信息安全等相关专业，硕士或以上学历；
2.有实际项目开发经验，具有一定面向对象编程、设计模式基础；
3.熟悉：Servlet、JSP、HTML、JavaScript、JDBC、SQL、XML、HTTP；
4.熟练使用jquery/jqtouch/jquerymobile等流行框架之一；
5.熟悉：Java/JavaEE、ApachaCommons(API、JVM、Thread、OOP等)；
6.熟悉：Struts、Struts2与Spring+Hibernat、MyBatis等框架；
7.熟悉：Oracle、SQLServer、MySql等，至少精通其中一种；
8.熟悉：Linux系统；
9.熟悉MVC框架的基本原理；
10.很强的独立分析、判断能力和独立解决问题的能力，具有开发管理经验者优先。


1、参与导航、GIS及市政PPP等项目的开发；
2、编制需求分析、概要设计、开发进度计划等；
3、编写核心代码。


职能类别： 高级软件工程师 算法工程师
关键字： 软件开发 Java1.负责软件模块设计；
2.配合训练链软件联试；
3.配合训练链软件测试；
岗位要求：
1、具有计算机科学与技术、应用数学、运筹学、信息安全、信息融合、软件工程、网络工程、大数据、云计算、系统工程、模式识别与智能系统、人工智能及应用、遥感与测绘、GIS、自动化等相关专业硕士及以上学历。
2、了解SOA相念和产品，熟悉三层架构系统设计方式，深入理解C/S/S架构,能熟练使用UML软件设计工具与.Net开发工具。熟练掌握Oralce数据库相关知识。熟悉系统的研制过程，熟练使用C++/C#/Java等多种编程语言进行网络通讯、多线程、委托、异步调用、事件、信息处理、.Net Remoting、Windows界面、数据库操作等应用开发。熟悉嵌入式软件开发。（以上领域熟悉1-2种即可）
3、具备如下条件之一者优先考虑：熟悉软件系统集成设计开发；有大型软件系统的开发和集成经验，熟悉软件界面美工、可视化基础控件开发；熟悉2D/3D GIS开发及图形图像处理；熟悉数据融合分析处理。熟悉大数据可视化技术、数据挖掘，数据清洗打标等技术；有扎实的数学建模或算法理论基础。
4、对新技术感兴趣,有良好的自学能力,能独立工作；
5、良好的职业道德和敬业精神,团队协作精神,沟通技巧。


职能类别： 软件工程师岗位要求：
1.电子信息工程、通信工程、软件工程、自动化、信息安全、计算机等相关专业，硕士或以上学历；
2.有实际项目开发经验，具有一定面向对象编程、设计模式基础；
3.熟悉：Servlet、JSP、HTML、JavaScript、JDBC、SQL、XML、HTTP；
4.熟练使用jquery/jqtouch/jquerymobile等流行框架之一；
5.熟悉：Java/JavaEE、Apacha、Commons(API、JVM、Thread、OOP等)；
6.熟悉：Struts、Struts2与Spring+Hibernat、MyBatis等框架；
7.熟悉：Oracle、SQL Server、MySql等，至少精通其中一种；
8.熟悉：Linux系统；
9.熟悉MVC框架的基本原理；
10.很强的独立分析、判断能力和独立解决问题的能力，具有开发管理经验者优先。



1、参与导航、GIS及市政PPP等项目的开发；
2、编制需求分析、概要设计、开发进度计划等；
3、编写核心代码。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Java 软件开发负责完成公司下达的各项任务：

完成踏勘、资料收集等外业工作；

完成规划设计、工程概预算、文本编制等内业工作；

熟悉国土系统相关项目技术流程（如：土地开发整理、增减挂钩）者优先。

相关要求：

1、本科及以上学历，农田水利、水利工程、建筑、测绘、土地整理、工程设计等相关专业；

2、熟悉运用office、arcgis、mapgis、cad等常用GIS软件；

3、有土地整理/农水设计/增减挂钩或涉及国土、农牧、水利部门的其他相关项目1年及以上工作经验；

4、具有较强的工作热情、敬业精神及团队合作精神；

5、需要适应出差和加班。
职能类别： 规划与设计1、参与导航项目的开发；
2、参与GIS项目的开发；
3、参与市政PPP项目的开发；
4、参与智慧城市其他项目的开发。


1.电子信息工程、通信工程、软件工程、自动化、信息安全、计算机等相关专业；
2.硕士或以上学历，2年以上实际项目开发经验；
3.有一定面向对象编程、设计模式基础；
4.很强的独立分析、判断能力和独立解决问题的能力，具有开发管理经验者优先；
5.有智慧城市、云计算、智能感知终端开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发☆本职位工作地点在广西南宁
一、招聘需求：
1、负责基于深度学习的人工智能的算法优化与实现
2、根据项目需求了解相应的研发文档资料
3、用Python编程实现图像分析、识别。
4、进行基于GIS的二次开发（java或者.net）。
二、能力要求
1、有扎实的编程、数据结构算法及数据库理论基础
2、熟悉C/C++，精通Python语言，熟悉常用的深度学习算法与框架，如Tensorflow、PyTorch等。
3、熟悉GIS相关开发，具备一定GIS开发经验。
4、较强的逻辑思维能力和分析能力。
5、具有良好的团队合作精神和沟通表达能力。
6、具有较强的学习能力和攻关能力，对新技术拥有浓厚的兴趣。
7、良好的英语阅读能力。
三、岗位环境
1、向总工程师负责。
2、独立工作，自我组织工作逻辑，工作自由宽松。
3、工作地点在南宁，少量出差。
四、待遇
税前年薪10万。可面谈。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件 开发 GIS 地理信息 计算机1、负责公司平台的三维GIS移动端的数据可视化以及其他二维GIS功能开发；
2.配合架构师或高级研发完成webgis模块详细设计和新技术的研究；
3.根据模块详细设计，独立完成后台GIS服务/功能开发；


岗位要求：
1.熟悉GIS前端二次开发，熟悉OpenLayer、ArcGis、百度或高德等地图应用API；
2.精通HTML5/CSS3,JavaScript，Ajax等Web开发技术；
3.熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；
4.了解java开发语言；
5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；
6.熟悉Cesium和webgl优先、熟悉GIS项目经验者优先。

职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： WEBGL GIS WEBGIS岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1.学习公司制定的webgis技术框架和开发平台，达到独立完成模块开发的水平；承担基于开源GIS平台的webgis模块开发；
2、负责公司平台的三维GIS移动端的数据可视化以及其他二维GIS功能开发；
3、基于开源引擎Cesium实现地图服务的浏览和地图功能的开发；
4、前端效果调优，前端体验优化；


岗位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机、GIS、测绘等相关专业，2年以上WebGL开发工作经验；
2、精通JS、HTML、CSS，熟练掌握Vue、ES6以及三维开源引擎Cesium，熟悉Three.js开源引擎；
3、熟悉JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
4、熟悉三维相关数据格式；
5、webgl产品SDK封装、完善，编写SDK开发指南、API手册以及其他技术文档；
6、能够独立进行GIS平台设计者优先；

职能类别： 高级软件工程师
关键字： WEB WEBGL GIS WEBGIS1、地理信息系系统（GIS）、测绘工程等相关专业本科及以上；
2、熟练使用全站仪，GPS，RTK等测绘仪器；熟练操作OFFICE、CAD软件，对MAPGIS、ARCGIS等软件有一定了解；
3、具有较强学习能力，良好的沟通能力，吃苦耐劳的精神及较强的团队合作精神，能够适应高强度工作节奏。
4、吃苦耐劳，能适应野外工作需要，能接受出差；
5、三年以上工作经验，至少一年以上项目管理项目带队经验。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘、实习1、负责公司软件研发及管理，协助上级领导管理部门；
2、负责公司主要项目的技术开发协调工作：技术工作的组织、控制、实施以及和其他相关团队的沟通；
3、负责技术框架、组件化、插件化设计；
4、从事部分核心代码的编写、指导和培训工程师；
5、项目计划与控制，任务的分配和执行监控，沟通计划的制定与执行；
5、对业界新技术保持敏锐的感知，积极探索新技术在公司产品上的应用，对公司未来技术走向提出重要建议；


岗位要求：
1、精通JAVA语言，熟练掌握枚举、泛型、反射、IO、Socket、多线程、内部类、匿名类、动态代理等知识；深入理解面向对象编程思想，理解多态与接口开发模式；
2、4年以上J2EE项目实际开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；
3、掌握Servlet、Filter、JSP、JSTL等服务器端开发技术，3年以上相关经验，具有丰富J2EE架构设计经验；
4、掌握Springmvc、SpringBoot、Mybatis等主流开源框架，熟知框架工作原理与机制，掌握框架整合方式；掌握RESTful风格开发模式；
5、掌握Maven项目开发及打包方式；
6、掌握Dubbo框架使用方式，掌握SOA开发及事务补偿机制；
7、有JVM 调优，分布式高并发经验，掌握zookeeper，activeMQ，kafka，redis/memcache；
8、熟悉MySQL、Oracle或postgreSQL关系型数据库；熟悉SQL调优，熟悉数据分区、分库分表设计；熟悉PowerDesigner工具使用；
9、精通maven的管理及项目构建；
10、熟悉webgis应用开发者或智慧城市应用开发者优先

职能类别： 高级软件工程师
关键字： J2EE Java web GIS1.负责平台Web端产品开发；
2.负责制定产品前端代码的规范，提高实现代码的可重用性；
3.负责配合产品经理、UI、后端开发人员实现产品界面和性能需求；
4.参与需求分析、前端架构设计；
5.快速响应产品迭代以及优化升级，持续优化前端体验；
6.持续优化相关的产品的质量、性能、安全；
7.优化Web交互方式，提升用户体验；


任职资格：
1.本科及以上学历，2年以上前端设计与开发经验；
2.精通HTML5/Javascript/CSS3等Web开发技术,熟练掌握ES6，具备独立搭建前端框架的能力；
3.能处理复杂的交互场景和业务逻辑，独立完成复杂前端动态效果的开发；
4.精通Vue或AngularJS或React.js一种或多种，熟悉响应式设计开发,熟悉前后端分离开发模式；
5.熟练掌握前端性能优化技术，以及相关调优工具；
6.能使用NodeJS、NPM等常用工具；
7.了解前端自动化，熟练webpack、gulp等工具；对模块化开发以及软件工程有深入理解；
8.对新技术持有敏感性，愿意致力于新技术的探索和研究；
9.沟通能力佳，有团队意识；
10.具有以下经验者优先
a)大数据可视化展示经验
b)gis地图开发经验
c)WebAssembly开发经验
d)electron开发经验
职能类别： 软件工程师1、根据开发工作需要，协助系统分析人员进行系统分析工作，参与编写技术方案，数据库设计的工作；
2、按照项目开发计划的要求编写相关的技术文档，如代码规范等，以及参与编写代码；
3、主动提交工作报告及进度报告供上级掌握项目情况；

1、计算机或相关专业大学专科以上学历，有2年及以上工作经验；
2、熟悉Internet技术，GIS技术，具备软件产品设计和开发经验；
3、熟悉Unix、Linux，熟悉MySQL等数据库；
4、熟悉Spring、Hibernate、Struts或SpringMVC等开发技术；
5、有较强的分析、理解、判断和沟通能力，尤其对新技术有较强的钻研和学习能力；
6、有互联网及Android或IOS相关工作经验者优先；
职能类别： 软件工程师1、负责苹果智能手机系统(ios)各种APP或其他形态应用软件开发
2、配合测试工程师和UI工程师协同开发工作。




职位要求：
计算机、地理信息、导航及相关专业本科以上学历
两年以上终端平台开发经验，良好的JAVA技术功底及相关开发经验，有GIS开发经验优先
熟悉苹果系统体系结构、应用开发框架、底层库及SDK,能独立开发智能手机应用软件，有设计软件系统架构经验者优先。
思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力
责任感强及良好的承压能力，沟通及表达良好，有良好的团队合作意识。


公司提供住宿、一经录用即签署正规合同上五险、每年组织活动福利优厚，公司气氛融洽和谐，欢迎各位小伙伴的加入。由于简历过多不要投简历至邮箱，有意愿的小伙伴可以直接拨打电话：010-63927361、18789282621、15910334361


职能类别： 其他
关键字： iOS开发1、负责完成所属行业的销售任务；根据行业动态及销售目标，制定销售计划；
2、负责行业客户的市场开发工作，配合公司完成针对目标行业的市场推广工作；
3、领导开拓大市场，发展新客户，增加产品销售范围；
4、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5、维护及增进已有客户关系，对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。



1.3年以上软件产品或集成项目销售经验
2.GIS、测绘、计算机等理工科专业大专及以上学历
3.做政府项目，有城市规划、公安安防、地下管线相关项目经验者优先
4.极强的沟通、团队和抗压能力


你将享受：
1.五险一金，周末双休
2.午餐补贴，加班餐补
3.年终效益奖，年度员工奖
4.节日福利，年度体检
5.活力下午茶，年度旅游
6.月度文体活动，年终主题年会


公司网址：http://www.zjkelan.com
***，人力资源部：0571-56963015，0571-56963062
职能类别： 销售经理 大客户销售1、 负责公司现有Web GIS系统的维护和升级；
2、 负责公司新项目的设计与开发；
3、 与设计、产品及市场人员沟通，保证产品的质量和开发进度；
4、 参与编制项目相关的技术文档；
5、 执行领导安排的其他工作。

1、 本科及以上学历，计算机、软件、地理信息系统等相关专业；
2、 熟练.Net架构以及MVC框架，熟练实用VS2015等开发工具；
3、 熟悉NHibernate；
4、 熟练掌握C#开发语言；
5、 熟练使用Oracle数据库，熟悉SQL语句和HQL；
6、 熟悉sJavaScript+css+html、EasyUI+Bootstrap前端框架、JQuery等技术，熟悉JSON、GeoJSON等数据交换格式；
7、 熟悉ArcGIS API for JavaScript的web GIS开发和rest服务接口；
8、 有大型项目开发经验者优先；
9、 有规范的文档习惯和系统开发习惯，能独自解决整体规划方案。
10、 能吃苦耐劳、不断跟踪和学习新技术，在项目过程中能不断自我转型；善于沟通，愿意帮助团队其他成员共同成长。
职能类别： 高级软件工程师1.负责测试平台，测试工具的架构设计；
2.参与产品需求和架构设计评审，保证产品的可测试性；
3.负责测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展；
4.解决测试过程中的复杂技术问题。



1.计算机、地信相关专业，本科及以上学历，有GIS业务背景优先。
2.测试经验或者开发经验5年以上，熟悉软件研发过程；
3.熟悉c/s架构和b/s架构、熟悉软件产品的测试方法；
4.熟悉sqlserver、DB2、ORACLE数据库的使用；
5.能熟练地应用一门或几门脚本语言JS/python/shell等进行工具开发；
6.至少掌握一种自动化测试工具或性能测试工具，如：QTP、selenium、LoadRunner等；
7.有大型项目性能测试实战经验或自动化开发实战经验，有白盒测试工作经验优先；
8.熟练掌握一门编程语言（C、C++、JAVA）；
9.沟通能力强，具有团队合作精神，与研发等相关部门进行有效沟通；
10.有较强的逻辑分析能力和学习能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心。
职能类别： 软件测试主要职责/工作内容：
1、负责GIS、RTK主机采集的静态数据分析以及动态数据的后差分处理。
2、CORS系统的运维，GNSS静态/RTK数据处理，测绘专业软件测试。



1、测绘相关专业大专以上学历,从事3-4年以上测绘工作经验；注册测绘师优先考虑；
2、熟练掌握地形测量、地籍测量、工程测量、水准测量、GPS测量、基坑监测、管线探测中的任何3种以上；
3、熟悉GPS、全站仪、水准仪等测量仪器操作，具有现场管理和技术指导经验，能分析处理运行技术问题，指导操作人员作业；
4、主持过工程测绘、不动产测绘、地理信息系统等项目，具有丰富的项目管理及实操经验


备注：有连续运行卫星定位服务（CORS）系统数据处理与分析、RTKLib相关软件开发工作经验优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 主管 工程师岗位职责:
1、 协助售前进行项目前期技术方案编写（投标书技术方案、项目建议书等）。
2、 负责项目实施管理：编写项目实施管理文档、组织编写项目技术文档、协调组织项目成员、工作任务分工及完成情况检查、项目技术疑难问题解决等；
3、 项目实施交流与沟通：负责同客户进行技术交流与沟通，保持好良好的客户关系等；
4、 项目汇报与演示：负责项目实施过程中的各种工作汇报与系统演示的准备与讲解演示等；
6、 上级领导安排的其他相关工作。


岗位要求：
1、 大学本科及以上学历，计算机、地理信息系统（GIS）、地质及相关专业；
2、5年以上GIS项目相关工作经验；
3、具有大型项目的管理经验。
4、具有多个项目的组合管理能力。
5、较强的文档书写能力和交流沟通能力。
6、饱满的工作热情，高度的责任心，具有在高压力下完成工作的能力。
职能类别： 项目经理 高级软件工程师
关键字： GIS项目经理1）参与项目发展策划、分析以及专业方案设计等；
2）协助完成项目汇报等在内的相关图文材料工作，包括项目服务计划书、项目汇报PPT、会议纪要等；
3）总结工作及项目中的问题及措施；
4）领导交代的其他工作。


任职资格：
1）具有规划师事业理想及专业发展追求
2）本科及以上学历，城市规划或相关专业毕业；
3）3年以上工作经历,有外企工作经历优先；
4）专业素质能力突出，具有较强手绘或图文表达功底；
5）具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
6）工作积极性强，富团队合作精神，思路清晰逻辑性强，具有自我挑战创新意识；
7）熟悉掌握和应用GIS、CAD、PHOTOSHOP、SKETCHUP、INDESIGN等
8）具有完成不同尺度下的规划设计工作，包含从修建性、控制性详细规划、设计到城市概念规划经验。
（事业目标不清不坚者勿投，不足工龄勿投）
职能类别： 规划与设计1、负责GIS二三维应用系统设计与编码开发完成系统概要设计文档；
2、负责系统改进更新等维护工作.
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机软件等相关专业；
2、2年以上JAVA开发经验，2年应用系统设计经验；
4、责任心强，有较好的表达沟通能力，具备良好的团队精神，工作认真负责，善于学习。


技能要求：


1、熟悉前端web页面开发，熟悉Ajax，HTML5,JavaScript
2、精通java开源界各种框架，如struts、spring、hibernate、mybatis等；
3、精通Tomcat、Jboss等应用服务器构件；
4、精通oracle、mysql等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计管理经验和SQL功底。


职能类别： 软件工程师
关键字： java一、
1、负责公司所承接项目的测绘工程订单的实施工作；
2、负责按客户要求相关安排工作任务、进度，并合理安排调配作业人员达成工作任务，确认工作成果；
3、负责工作任务、进度、成果报表编制、汇报以及工作中疑难问题的处理解决。
二、
1、测绘相关专业大专以上学历；
2、3年以上工作经验，熟练掌握地形、地籍测量；
3、熟悉GIS理论基础，熟悉ARCInfo、CASS等软件操作。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 测绘工程1、在Linux、windows平台上使用Qt开发工具做C++开发前端应用软件；
2、承担推土机、平地机、摊铺机、挖机、压路机自动化控制相关算法设计；
3、PLC/或者自研发的硬件平台上于自动控制过程紧密相关的驱动的设计及开发。

1、计算机、测绘类、数学、道路等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、熟悉使用C++开发语言、javascript开发语言、Qt界面开发语言qml等三种语言做上位机应用软件开发；
3、熟练使用Visual Studio开发工具，QT Create开发工具；
4、在windows系统上能熟练的搭建开发环境、编译代码，发布软件，在Linux系统上熟练搭建开发环境、编译代码、发布软件；
5、熟悉基本的数据库操作；
6、具备良好的代码驾驭能力，以及研发文档编写功底；
7、具备良好的团队协作精神，有一定抗压能力。
优先考虑：
1、硕士及以上学历；
2、熟练使用threejs做三维应用开发；
3、能使用开源GIS桌面软件使用与开发，优先考虑Qgis；
4、具备良好的数学建模分析能力。
职能类别： 软件工程师1参与需求调研、方案及总体设计；
2.负责LA300相关系统概要设计；
3.负责关键技术的调研；
负责产品实现的技术控制及指导。
任职资格：
1.计算机相关专业，本科以上学历，5年以上java开发经验；
2.有GIS及无线电通信相关经验优先；
3.对java设计思想有较深的理解和应用；
4.熟悉Linux操作系统；
5.熟悉软件开发流程，良好的文档编写能力及编码风格；
6.工作认真负责，有良好的学习能力、逻辑思维能力、独立解决问题能力和团队合作精神。


职能类别： 技术研发工程师1、java中级开发水平，熟悉java语言应用特性，具有独立完成模块设计、开发的能力，具有面向对象设计思想；
2、熟悉spring技术框架，具有使用springboot、springcloud、springjpa的开发经验；
3、熟悉mysql数据库使用及sql语句编写，具有es、redis、mangodb等非关系型数据库的应用经验；
4、具有智慧城市、智慧政务、指挥调度、工作流引擎、GIS应用、视频监控、视频会议等相关应用项目开发经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： 中级java1、使用GIS工具对GIS数据的处理与分析
2、使用工具对交通业务数据进行处理与分析
3、数据处理分析成果文档撰写
4、GIS软件配置与问题解决


任职资格：
1、交通工程、计算机、地理信息及其它相关专业
2、大专或本科应届毕业，或在相似领域内具有1-2年工作经验
3、熟悉数据统计与分析基本方法
4、具备文档编制基本能力
5、熟悉交通工程学、ArcGIS、SQL语言者优先考虑
6、踏实肯干，耐心细致，有责任心。整体概念明确，思路清晰，具有团队合作精神。
职能类别： 数据通信工程师 数据库工程师/管理员
关键字： GIS数据处理 地理信息数据职位概要：
设计、开发、维护、管理符合功能、性能要求的软件产品。
工作内容：
1、主导编码阶段的概要设计，把控项目整体研发工作，带领开发组成员完成项目目标，有良好的编码习惯
2、参与项目技术选型，攻克项目技术难点，独立负责项目核心模块开发
3、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作
4、负责代码审查，指导其他开发人员工作
任职资格：
1、计算机相关专业专科及以上学历,3年及以上工作经验；
2、熟练掌握Oracle数据库，熟练应用SQL语言，掌握odp.net、ado.net至少一种；
3、精通C#，熟练C/S开发，熟悉XML、Web Service、wcf等技术，有wpf/Gis相关开发经验的更佳；
4、对项目研发有较深的理解，热爱软件开发
6.具备较好的学习能力和沟通能力，对技术感兴趣，诚恳、踏实、心态稳定，有良好的团队配合意识，工作认真，敬业；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件工程师 .net工程师熟悉C/S架构开发流程，熟练掌握C++、C#开发语言，对地理信息系统（GIS）有一定程度了解，有无线电相关知识背景者从优。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ C#工作职责：
１、负责联系国土、水利、电力、房管、城建、交通等相关部门各类测绘业务；
２、按照测绘行业规范撰写技术报告，执行公司三级审核制度，控制执业风险，负责测绘产品成果归档；
３、密切关注行业动态，学习掌握测绘行业新技术和新产品的应用与推广。定期发布测绘行业各种相关法规、政策、规范汇编；
４、跟踪做好大型项目的后续服务工作，关注公司各类业务中涉及的测量业务，作好沟通；积极开发潜在客户群，定期整理客户名单，多种方式及时回访和联系客户；
５、协调行业主管部门关系，负责业务范围内品牌推广事宜；
６、从技术、管理等多方面指导分部开展测绘等业务，协助技术部开展相关技术培训工作；
岗位要求：
１、本科（全日制统招生）及其以上学历；
２、测绘、地理信息系统、GIS等相关专业；
３、具有注册测绘工程师资格证、中高级职称证书者优先录用；
４、具有3-5年以上现场测量工作经验，熟悉地籍调查、地形测量业务，熟悉测量规范要求；
５、掌握测量相关专业知识和技能，熟悉操作常用测量仪器；
６、工作严谨、周密、思路清晰，逻辑性、原则性强；
７、具备良好的人际沟通和语言表达能力；
８、公正、沉稳的道德品质，对工作有强烈的进取心和责任心，熟练操作计算机及办公软件等。

永业行福利政策：
1. 享受"五险一金"、法定假日以及“带薪年假”；
2.二周春节假：员工春节期间享受近2周春节假（不在年休假中）；
3.工作日享受午餐补贴，部分分部享受晚餐补贴；
4.定期体检并建立健康档案，派送生日礼物；
5.关心家庭困难员工，关心大龄青年个人问题；
6.富多彩文体和拓展活动，可加入羽毛球队、篮球队、足球队、乒乓球队、文艺队等。
职能类别： 咨询总监 测绘/测量工作职责：
提高区域产品市场占有率，达成区域销售目标。有针对性的开展系列渠道开拓和产品推广的市场活动。
区域销售达成及渠道管理 1.根据ECC 给予的目标制定销售计划，配合总代理达成销售目标
2. 开拓渠道，保证足够的渠道覆盖率
市场推广及信息反 馈 1. 根据地区情况进行市场推广活动，ROI评价
2. 了解竞争对手的信息并反馈 行业客户开发 1. 配合渠道进行重要客户开发，提供合理的解决方案，推进销售
2. 开发并稳定HPV 客户
岗位要求 ：
具备CAD/GIS行业产品销售工作经验优先考虑.




职能类别： 销售代表工作职责：
１、负责联系国土、水利、电力、房管、城建、交通等相关部门各类测绘业务；
２、按照测绘行业规范撰写技术报告，执行公司三级审核制度，控制执业风险，负责测绘产品成果归档；
３、密切关注行业动态，学习掌握测绘行业新技术和新产品的应用与推广。定期发布测绘行业各种相关法规、政策、规范汇编；
４、跟踪做好大型项目的后续服务工作，关注公司各类业务中涉及的测量业务，作好沟通；积极开发潜在客户群，定期整理客户名单，多种方式及时回访和联系客户；
５、协调行业主管部门关系，负责业务范围内品牌推广事宜；
６、从技术、管理等多方面指导分部开展测绘等业务，协助技术部开展相关技术培训工作；
岗位要求：
１、本科（全日制统招生）及其以上学历；
２、测绘、地理信息系统、GIS等相关专业；
３、具有注册测绘工程师资格证；
４、具有3-5年以上现场测量工作经验，熟悉地籍调查、地形测量业务，熟悉测量规范要求；
５、掌握测量相关专业知识和技能，熟悉操作常用测量仪器；
６、工作严谨、周密、思路清晰，逻辑性、原则性强；
７、具备良好的人际沟通和语言表达能力；
８、公正、沉稳的道德品质，对工作有强烈的进取心和责任心，熟练操作计算机及办公软件等。

永业行福利政策
１、“五险一金”制度：包括养老、医疗、生育、工伤和失业保险及住房公积金；
２、二周的春节假：所有员工春节期间享受近2周春节假（不在年休假中）；
３、带薪休年假制度：严格执行国家规定，享受长短不一的带薪休假；
４、法定节假日及婚假、产假、丧假等休息制度，并在重大节日发放过节费；
５、每周五天、每天8小时工作制：工作日提供免费午餐，部分分部有免费晚餐。
６、护理假制度：妻子生孩子，男员工可申请护理假；
７、员工体检和生日礼物等：定期体检并建立健康档案，生日当月派送生日礼物；
８、关心和帮助家庭困难员工，帮助大龄青年员工解决个人问题；
９、形式多样的技能培训：每年各种技能培训百场次，根据需要选择参加；
１０、丰富多彩的文体和拓展活动：按爱好可加入篮球队、足球队、羽毛球队、乒乓球队、文艺队等，每周有训练，不定期比赛，每年内部交流比赛；部门按要求组织员工拓展和旅游活动。
职能类别： 测绘/测量招聘数量：1人
工作区域：上海
工作内容：
1、负责市场运作，分析、制定发展目标，跟踪市场发展动态;
2、独立制定销售计划，积极开发目标和潜在客户资源，完成销售任务；
3、及时准确的发现、获取客户信息及需求，进行深度发掘；
4、独立进行客户跟踪、谈判、签约、收款和客户关系的维护；
5、完成领导布置的其他工作。

1、大专以上学历,三年左右软件产品销售经验；
2、具备较强的沟通能力及敏锐的市场洞察力；
3、了解数字城市或城市规划业务，熟悉三维软件市场或产品；
4、熟悉GIS产品及市场；
5、有整体项目销售经理者优先。
职能类别： 其他1、通过综合各类地图数据，分析数据，并进行数据编制及优化；
2、针对地图数据进行专项分析，并提供分析报告；
3、对项目团队进行地图数据的任务分发及质量要求；
4、 负责团队成员数据技术方面的指导及培训工作；
5、将管理工作进行分析统计、汇总、并定期撰写团队数据分析报告；
6、配合技术部及数据部领导进行相关管理及技术工作；




职能类别： 信息技术专员 系统测试
关键字： 地图 编辑 测试 数据工程师 图像 测绘 地理信息 GIS 遥感 数据1. 参与项目/产品的需求讨论和分析；
2. 协助项目经理完成系统架构设计、开发等技术方面的事务及项目的整体质量和进度把控；
3. 确保需求、研发、测试整条产品线的沟通顺畅，能够有效掌控项目或产品开发的各个环节；
4. 解决项目中的各种技术难题，新技术预研，协助完成方案选型和设计；
5. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长。

1. 精通 Java 开发语言，熟悉 JavaScript 等前端开发技术；
2. 精通 Spring 等主流开源框架和类库，熟悉面向对象设计基本原则，具有微服务架构设计开发经验；
3. 精通 Redis/Memcached/EHCache 等缓存技术，有分布式缓存搭建、优化的经验；
4. 精通 Oracle、MySQL、SQL Server、MongoDB 等数据库的开发和优化；
5. 熟悉 Linux 常用操作命令，熟练使用 Git 版本管理工具；
6. 有技术团队管理经验，能够协助项目经理完成团队的技术管理工作，包括架构设计、任务分解、技术指导、代码审查等；
7. 有参与项目的需求调研、系统设计及联调上线相关工作经验；
8. 有环保行业工作经验者优先，有负责过对政府项目实施经验者优先，能够全栈开发者优先，有 GIS 开发经验者优先，有高并发大数据处理经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 技术总监/经理
关键字： java开发 高级软件开发 开发经理 java经理岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产；
4、遥感图像处理工作；
5、负责团队数据工作的指导；
6、负责图像数据项目的分发及收集；
7、负责团队人员的管理；
8、负责团队绩效考核的管理；
9、专业技能优秀具备相关管理能力；
职能类别： 测试员 测绘/测量
关键字： GIS数据制图 地图编辑 导航数据测试 导航 测绘 数据 测试 图像 编辑岗位职责
1、Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试；
2、智能手机应用相关的技术研究；
3、参与和负责产品后台的设计与开发；
4、根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作；
5、接受需求快速调整思路，跟上开发步伐；
6、根据需求在服务器上部署搭建网站；
7、负责Android的应用开发；
8、负责 Android 手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试；
9、负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；
10、学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。
11、能完成领导交代的工作任务。
任职资格
1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，二年以上工作经验；
2、熟悉Linux操作系统；
3、具有J2ME或Java开发经验，熟悉Android手机软件架构，熟悉Android平台MMI软件开发；
4、了解基本软件开发流程，了解ClearCase/ClearQuest/UML等开发工具；
5、2年以上Android开发经验,精通Android开发流程,熟练使用android studio
6、责任心强，抗压能力强，拥有产品意识，思维敏捷，合理理解需求，按时完成产品经理设定的开发计划并有效控制Bug数量.
7、精通Java,至少一年以上J2EE开发经验优先，拥有成熟项目经验，验熟练使用git
8、熟练掌握XML,json,有效理解交互逻辑图,制作UML.较强文档撰写能力.
9、熟练掌握Android内存和性能调优方法
10、拥有GIS,JNI,NDK,XMPP开发经验,对机型/版本/分辨率适配有丰富经验
11、能够快速了解使用第三方开源库，并可以进行项目需求，进行修改适用
12、精通设计模式和面向对象的程序设计思想
13、有多款独立开发应用商店上架资讯类,购物类成品开发者优先


福利待遇：双休、通勤车、工作餐、全勤奖、工龄工资、员工生日蛋糕、年终奖、年节福利、正规节假日。
公司地点：平房区春晖路7号 （员工有通勤车）
乘车线路：乐松广场坐55、60、10、217路公交到林机小区，车程20分钟；林机小区坐333路到黎明村头，车程40分钟；步行春晖路到公司约需10分钟。
职能类别： 软件工程师岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产；
4、遥感图像处理工作；
5、地图数据测试质检；
6、地图数据信息优化；


职能类别： 测试员 测绘/测量
关键字： GIS数据制图 地图编辑 数据测试 导航 测绘 质量 测试 图像 编辑 数据网上招聘
招聘岗位： 检测员/实验员 工资：3000-9000
性别：不限 年龄:不限 学历：大专以上 工作经验：3年以上
福利待遇：五险一金、带薪年假、餐补、班车、集体活动

1、负责高低压开关设备、电线电缆及附件、电容器等设备到货检验工作；
变电站主变、GIS等电力、电气设备交接试验及预防性试验；
仪器仪表校准，安全工器具测试验，防雷接地检测，电气消防检测。
2、严格执行技术标准和试验操作规程，做好检测试验过程的原始记录，确保测试成果准确可靠。
3、严格按规定对测试数据进行分析处理，对测试数据的准确性和真实性负责。
4、服从管理、努力工作、保证质量，完成各项任务。
岗位要求：
1、大专以上学历，机电一体化或电气自动化相关专业。
2、具有电工上岗证、进网操作证者优先。
3、熟悉国家标准和电气产品的检测方法者优先。
4、熟悉电气设备的交接试验及预防性试验。
职能类别： 其他岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产；
4、遥感图像处理工作；
5、专业不限；
6、岗前培训；
7、办公环境优越；


职能类别： 测试员 测绘/测量
关键字： GIS数据制图 地图编辑 数据测试 导航 测绘 图像编辑 信息系统（一）招聘要求：
1.计算机、自动化、电子工程、应用数学相关专业，本科及以上学历，3年以上系统架构设计/软件系统分析/软件系统开发经验；
2.有较强的软件开发和程序调试能力。熟练使用Java EE或C#或Python编程、数据库编程，或熟悉移动终端编程（Android或iOS编程）；
3.熟悉Spring＋Hibernate/ibatis +Struts2等主流框架；
4.数据分析、算法设计及数据建模方面经验丰富者优先；
5.熟练掌握H5/CSS/JS等前端展现技术、互联网系统开发及项目管理经验丰富者优先；
6.熟练掌握ArcGIS、MapInfo等专业GIS平台软件并有丰富的集成开发经验者优先。

（二）岗位描述：
1.行业信息化应用软件产品定义、需求分析、整体架构设计、接口规范制定、技术文档编写并组织开发实施；
2.承担系统核心功能的研发工作，负责技术难点攻关及系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3.监督、收集、分析企业信息系统运行状况，提出分析报告及优化方案；
4.企业信息化系统建设、使用及运行相关标准和规范的制订或修订；
5.信息化科研项目技术调研、可行性论证并组织立项、实施及验收；
6.积极了解业界发展，结合互联网、云计算、大数据等新技术发展趋势，规划未来技术架构及技术应用方向。
职能类别： 高级软件工程师岗位职责要求：
1、道路批量更新编辑：依据批量众包采集成果对道路进行编辑补充；
2、高精度地图：通过线上平台，在二维及三维图像中制作高精度地图相关数据；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
职能类别： 信息技术专员 其他
关键字： GIS 制图 地图 编辑 导航数据 测试 导航 测绘 地理信息 计算机Key individual accountabilities

?Focus on Business related project and GIS (Global Infrastructure Services) Transversal project for China to ensure the project is coordinated and delivered to meet business needs.
?Provide reporting consolidation, vendor management coordination, and process key user representative.
?Insure coordination across all sub-teams into GIS RSD team.
?Direct and manage the project, managing milestones and deliverables as well as reporting for each of the individual projects
?Manage the Projects budget, monitoring the expenditures and costs against delivered and realized benefits.
?Provide transparent and effective communication to the business functions and project team. Provide resource, budgetary and service level support information to GIS to make effective decisions.
?Define and maintain SOPs and quality standards and relevant project documents
?Develop resource plans and coordinate all internal and external resources assigned to the project delivery effort for assigned projects
?Work with each member of the GIS RSD team in the formulation of milestone planning, reporting, issues, risks and success.

Key Shared Accountabilities
?Provide data to run team to maintain/update knowledge base development and maintenance
?Coordinate within GIS departments shared support structures to efficiently support Business activities
?Evaluate, monitor and improve the performance & competitiveness of GIS performance

Parameters for Success C Key Metrics
?KPI’s for performance follow-up (budget / resources actual vs. planned, time to deliver and quality of the deliverables)

Parameters for Success C Organizational Parameters
?Joint objectives and effective partnerships with RSD members
?Critical opinion on service level
?Critical opinion on business requirements

Decision Rights C Influences
?Sourcing Strategy
?CompanyCwide IT standards and security policies

Decision Rights C Vetoes
?Selection of technologies and suppliers not meeting GIS standards


Formal Education And Experience Required:
Bachelor degree or above in Computer Science, or related business discipline (or respectively longer work experience)
ITIL Version 3 Foundations
Project Management certification is the MUST, PRINCE2 is preferred
5+ years’ experience in IT project management
5+ years’ experience in Service delivery / Infrastructure client technologies
职能类别： 项目经理 项目主管职责描述：
1、完成软件工程在需求调研、部署实施、运行维护阶段培训问题、对接反馈等日常工作；
2、做好与其他部门工作协调对接，负责推动项目的顺利完成；
3、负责相关平台的部署、更新、运行维护；
4、对相关软件进行系统演示、现场实施、产品培训；
5、完成部门经理安排的其他工作任务。



1、大专及以上理工科学历，半年以上计算机相关工作经验。
2、了解计算机基础知识、网络原理、熟练使用各种办公软件。
3、 熟练掌握常见软件的安装部署，oracle、sqlserver、windows server、IIS、.netFrameWork。
4、具备良好沟通能力，能适应出差，有一定抗压能力，有一定文档编写能力。
5、了解GIS应用及相关软件，熟悉C#、XML、javascript语言优先。


福利：底薪+绩效+提成+出差补助+通讯补助+年终奖金+工龄工资+法定节日+节日礼品+生日礼品
工作时间：双休8小时
一经聘用，公司提供具有市场竞争力的薪酬，富有发展前景的机会平台。
上班时间：8:30-12:00 13:30-17:30
职能类别： 技术支持/维护工程师 ERP实施顾问1、负责产品需求管理，包含：完成行业需求、项目需求、应用反馈等需求收集/分析/开发/跟踪；
2、负责产品规划、产品定义及产品解决方案的制定；
3、负责组织产品总体设计；
4、发起产品研发任务，并全程督导产品研发进度与质量，负责产品相关部门间的业务/技术协调，对产品实现与定义的一致性负责；
5、负责组织形成软件产品成果物，为市场推广、产品交付提供支持；
6、负责持续推动产品的优化和改进。

1.硕士以上学历，计算机、电力、电子工程等相关专业；
2.具有3年以上的GIS系统设计类或信息应用类软件研发经验；
3.熟悉需求管理工作。可熟练通过需求分析，整理形成业务功能需求、非功能需求；基于迫切性与重要性，确定需求优先级；
4.基于产品定义，组织完成产品总体技术方案设计。包括：系统框架、功能框架、系统结构、运行视图、数据视图、系统接口、部署视图等；
5.有良好的沟通协调和考核激励能力，完成产品实现过程督导及最终产品化；
6.熟悉电力行业信息化相关业务或有大型互联网企业工作背景者优先。
职能类别： 其他1、负责Python语言的代码编写与调试；
2、负责云平台的后台服务接口开发和数据库的设计和维护；
3、负责软件开发相关文档的整理与编写；
4、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调；





1、计算机、软件工程或自动化等相关专业毕业，本科以上学历，三年以上工作经验者优先；
2、具有扎实的Python语言基础，熟悉Flask、Django等Python Web框架之一，熟悉git等代码管理工具，有多线程、Socket开发经验者优先；
3、具备良好的数据库技术和SQL语言基础，熟悉SQL Server、Oracle、mySQL等数据库系统中的一种，了解Redis、MongoDB等NoSQL数据库，有丰富的数据库设计和SQL优化经验者优先；
4、从事过企业级软件平台开发，了解GIS或地图技术，有智慧城市、海绵城市、给水排水等信息化系统开发经验者优先；
5、良好的逻辑思维及沟通协作能力，简洁规范的代码风格，能独立高效地完成开发任务。
职能类别： 软件工程师工作职责
负责PC端、H5端的前端页面开发依据产品或项目U及需求文档，实现兼容于目前主流浏览器前端页面；2.协同后台开发人员定义的数据接口，共同完成项目；
3、处理基于Protobuf的地图数据，搭建前端渲染框架，实现地图数据的前端渲染工作；
完成核心业务代码并实现S组建的封装；任职资格
1.本科以上学历，三年以上前端开发相关经验，有过大型网站或移动终端的前端设计和研发经验者优先；
2、熟悉HTML5、CSS/CSS3. Javascript ，运用DIV+CSS+ JS准确地完成HTML界面布局开发，还原U设计并实现所需的动画效果以及交互效果；
了解ES6，对OOP、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MVVM框架有深刻理解，熟练掌握一个前端框架 ( Vuejs， AngularJS， React )了解!原理；
4、拥有良好的代码编写，熟练使用Git等版本控制工具；
具有一定的GIS行业相关开发经验，使用过至少种openlayer. mapbox. cesium. opengl. webgl前端框架；5、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识，善于思考、积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；7.有做过对高精度地图数据进行前端渲染经验的优先考虑。
有nodeJs. Google Protobuf相关知识优先考虑；
职能类别： 软件工程师
关键字： 地图 vue gis工作职责/JobResponsibility:
1.设计和开发一个专业的数据处理平台，
2.性能卓越，能在小时级的时间内处理百GB级别的原始数据
3.进行数据过滤，清洗，以及对不同供应商的数据进行融合
4.高度自动化，并支持自动测试和报告生成展示
职位要求/Requirement:
1.具有计算机相关专业的本科或硕士学位。
2.具有J2SE/J2EE软件设计开发经验(＞3年)。
3.熟练掌握Java,数据库和linux，以及至少掌握以下2种知识技能：海量数据处理，程序性能优化，微服务开发。
4.具有良好的沟通能力，包括书面英语及口语。
5.具有良好的代码开发风格习惯。
6.具有很强的分析和解决问题能力。自学能力强，能自我激励，态度积极正面，不抱怨。
7.如果具有GIS工具(QGIS,ArcGIS)相关经验优先考虑。
8.如果具有脚本语言(python/shell/perl/…)经验优先考虑
9.如果具有Lucene/Solor或其他搜索引擎方面的经验优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 车载导航 Java 后端 数据处理使用C/C++语言进行导航软件开发及数据编译。
任职资格：
1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；
2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；
3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；
4、有导航软件开发经验者优先；
5、有嵌入式平台开发经验者优先，熟悉Linux者优先；
6、有图像识别开发经验者，GIS相关知识者优先；
7、优秀的应届毕业生也可以考虑；


应聘者请将个人简历投递至信箱：hr@mxnavi.com
职能类别： 软件工程师Do you dream of what cars of the future will look like when you combine them with connectivity, a smart phone, and cloud services? Can you imagine uniting those dreams with a company that has the skills and relationships to make that a reality? If so, Telenav wants you!

Responsibility:
1．Design, develop and maintain high quality local embedded service for InCar Navigation System & Local Navigation System. Including LBS engine, spatial index and searching, diversified routing services, intelligent address capture, contents searching and related tools development in global market;
2．Deliver and deploy high quality applications for quality checking and evaluation with large scale data and route quality improvement;
3．Work with QA team to improve the product quality;
4. Short-term travel to US may be necessary;
1. 为全球市场产品设计与研发高质量的车载导航服务系统和本地导航服务系统，基于定位服务的嵌入式引擎。嵌入式引擎服务包括 空间索引和搜索，多样化的路径导航服务，全球范围的地图服务，智能化的地址搜索和内容搜索服务，以及相关工具的开发；
2. 部署与交付高质量的地图应用服务，包括海量地图数据的处理与验证，评估和改善路径导航服务等；
3. 与测试团队合作，提高产品质量；
4. 根据项目需要，能短期赴美出差；
Qualifications：
1． BS/MS in computer science or related major, graduated from famous university
2． 3+ year's industry experience in software development;
3． 1+ year's industry experience in embedded software development;
4． Excellent OOD/OOP, programming & debugging skills in C++;
5． Passion to work as a professional software engineer, innovative, teamwork and
risk-taking spirit;
6． Good communication skill with team member, cooperation with team to deliver on
time;
7． Quick-learning, self-motivated and hard-working
8． Familiar with data structure and graphic related algorithm is a plus;
9． Familiar with GIS data format and navigation data format standard is a plus;

1. 大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2. 3年以上软件开发经验；
3. 1年以上嵌入式软件开发经验；
4. 精通 OOD/OOP 和 C++ 程序设计；
5. 工作积极热情，具备创新精神，良好的团队合作，勇于承担风险；
6. 良好的团队沟通技巧,能够和团队成员紧密合作,按期交付；
7. 具备快速学习的能力，自我激励，努力工作；
8. 精通数据结构和图形算法优先考虑；
9. 熟悉GIS数据格式和导航数据标准优先考虑；
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。


公司待遇：五险一金、周末双休，交通补贴，餐补、年底双薪、不定期团建活动
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ 开发 研发 工程师 C语言 C 数据研发 数据开发1、协同完成部门售前技术支持工作；
2、负责系统需求分析、设计；
3、负责系统架构设计、原型实现；
4、负责组织协同完成系统研发、实施和交付工作；
5、承担项目团队的组织、指导、培养工作；
专业技能：
1、精通Java，精通C/C++，对高并发、负载均衡系统架构设计有一定的理解和实践；
2、具备Web全栈研发能力，熟练掌握Spring等开源框架、熟悉Spring boot、spring Cloud优先；
3、对缓存设计、设计模式、消息队列有深入的理解，精通Rabbitmq、netty等中间件；
相关经验要求：
1、 具有GNSS或GIS知识背景；
2、 具有良好的系统分析设计能力；
3、 具备较好的技术方案形成能力；
4、 具有3年以上Java项目研发经验，2个以上大中型项目设计研发经验
5、 能够出差，学习能力强，有团队协作精神，能够承受压力，有较强分析与解决问题能力
职能类别： 系统工程师1、林业资源外业调查、内业资料整理、文本编制；
2、地形图勾绘；
3、地形图、影像图识别判别。
岗位要求：
1、持有林业规划设计工程师初级证书、林业规划设计工程师中级证书；
2、林、学类专业、测绘专业或地理信息系统专业；
3、有林业外业调查工作经历优先；
4、掌握Office办公软件的操作及CAD、GIS等专业技能的应用，熟悉地理信息系统的应用及GPS的使用与数据处理；
5、身体健康，独立工作能力强，适应出差及野外工作，有工作经验优先；
6、热爱林业，吃苦耐劳、沟通能力强、有团队精神、责任心强，工作积极主动。
职能类别： 其他 场长(农/林/牧/渔业)
关键字： 林业规划 园林规划 工程师1. 负责后端功能模块的设计和开发工作；
2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3. 负责软件开发过程中的问题分析和解决；
4. 进行程序单元、功能的测试。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上Java项目工作经验；
2. 熟悉Tomcat服务器、Spring、iBatis等框架的使用；
3. 熟悉MySql、Oracle、MongoDB、Redis等至少一种数据库的使用，设计和调优；
4. 了解各种通信协议，如HTTP、TCP/IP，UDP，串口等；
5. 熟练Linux的常用命令及脚本编写；
6. 熟悉MODBUS、BACNET、WIEGAND、OPC、DALI等一种或多种通讯协议者优先考虑；
7. 有GIS电子地图开发经验者优先考虑；
8. 有物联网平台、智慧楼宇相关软件系统开发经验者优先。
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师1.熟悉建设项目用地预审报批流程，熟悉基本农田补划、土地利用规划调整业务等；
2.了解土地规划、土地整治规划、土地复垦、土地增减挂、高标准基本农田编制、开发区集约利用评价、数据库建设等项目及相关规程；
任职资格：
1.专科以上学历，土地规划相关专业技术人员；
2.熟练掌握CAD、arcgis等软件工具，适应工作需要的短期出差；
3.有良好的沟通协调能力和学习能力。
福利待遇：
1、底薪+绩效工资；
2、购买六险一金（社保五险+意外伤害险+公积金）；
3、公司其他福利待遇。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 规划测绘GIS职位描述：
1、 熟练掌握Asp.Net（C#）开发技术，精通多层架构设计，精通B/S架构模式编程；
2、 掌握SQLServer数据库开发技术，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，熟悉使用ADO.Net和LINQ进行数据库操作；
3、 精通TCP、UDP和WCF通信技术；
4、 熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、CSS、jquery等开发语言及技术；
5、 有丰富的B/S项目开发经验，能独立完成整个项目开发；
6、 有GIS技术基础，了解Arcgis二次开发；

有以下经验者优先：
1、 有铁路行业信息系统项目相关经验者；
2、 有移动产品项目相关经验者；


1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，3年及以上开发经验；
2、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
3、 参与产品构思和架构设计，并参与实现；
4、 具备开发文档编写能力、语言表达能力、沟通协调能力，以及团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： Asp.net C# 软件开发岗位职责:
1. 熟练使用Arcgis等软件制作生态图件。

1.大专以上学历，硕士优先；
2. 熟练使用Arcgis或者ERDAS IMAGINE软件；
3. 熟练使用Photoshop、coredraw制图软件，具有扎实的美工技术功底；
4. 吃苦耐劳、脚踏实地、善于学习、具有团队精神。
福利待遇
1.本科年薪5-10万，硕士年薪7-20万，有工作经验者待遇面议；
2.薪资构成：基本工资+绩效+基本补贴+出差补贴+年终奖（项目提成）
3.五险一金（公积金按工资12%比例缴纳）
4.评优奖、全勤奖、节日福利
5. 双休及国家法定节假日、年假、婚假、产假
6.定期带薪培训
7.根据个人能力及业绩情况，每年工资涨幅10%-50%


公司官网：http://www.imaginationovo.com
简历邮箱：imaginationovo@aliyun.com
前程无忧、智联招聘平台亦可同步投递
联系电话：18086101882
工作地点：武汉
公司地址：湖北省武汉市洪山区珞喻路78号长江传媒大厦22层
简历投递邮件主题：姓名+学校+专业+应聘岗位
职能类别： 环境影响评价工程师
关键字： GIS制图 地理制图 地理信息基础地理信息数据的采集生产、处理、转换、分析；
GPS实地测量、地籍测绘、工程测量；
GIS及测绘类项目的申报、投标工作；
3S新技术学习及拓展；
岗位要求：大地测量与测量工程、测绘工程、工程测量专业；具备扎实的测量学知识及地图学知识；具有一定的自然地理学知识及人文地理学基础；具有一定的遥感基础；熟练掌握ARCGIS、MAPGIS等地信软件；熟悉RTK、全站仪等测绘仪器操作；诚实守信、吃苦耐劳、认真负责、踏实肯干，具有团队协作精神和自主学习能力
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 遥感 加班补助 包住宿职位名称：Senior Data Scientist 高级数据科学家 (CHI-381)
The British Council China is looking to hire a Senior Data Scientist .
You can base in either in Beijing, Shanghai offices


BC教育咨询（北京）有限公司是英国文化协会/英国总领事馆文化教育处下属的子公司。英国文化协会目前在招聘一位高级数据科学家。该职位可以在我机构的北京，上海任意一个办公室任职。


Main accountabilities:
1. Overall manage the data management strategy, policy and project together with GIS (Global Information Service) for China Exams operations.
2. Lead on the machine learning projects to improve Exams Service nationally, e.g. NLP for language assessment, Demand forecast modelling and training.
3. Lead on the engagement with technical partners and business partners.
4. Provide professional consultancy to projects or operations in order to improve the business insights in exams operations.
5. Establish the machine learning and data analysis capability in BC including team, skills, platform and process etc. 6. Communicate with internal/external stakeholders and AI consultants to understand requirements. Analyse and translate business requirements into technical specifications, responsible for the AI solution architecture design of building analytical APIs and models. Lead on the development of information security solutions for business changes 7. Be the critical contract point with Global IT teams and Exams Change projects from data analysis and data management point of view


Job Requirements
To be qualified for the role, you will need to have:
1. Bachelor’s degree or equivalent
2. Certifications in Machine learning
3. Minimum 2 year’s project and team management experience with solid technical background
4. Minimum 5 year’s research/development experiences in AI technologies such as data/text mining, machine learning, deep leaning and/or natural language processing.
5. Familiar with Python/R/C#/ Java and databases
6. Familiar with AI libraries and AI training platforms: e.g. Tensorflow, Deepmind,
7. Knowledge in micro-services, Kubernetes and Big Data frameworks (such as Hadoop, Spark, or Solr/ES) is preferred.


Employment Benefits
- Competitive package
- 22 days of paid Annual Leave
- Accident Insurance, Life Insurance, Supplementary Medical Insurance and Overseas Business Travel Insurance
- Supplementary pension saving scheme available after 2 years' consecutive service
- Social Security Insurance and Housing Fund


Start Date: As soon as possible
Closing Date: Closing Date 10th Feb 2018 (Sunday)
请于2月10日之前上交您的申请


职能类别： 大数据开发/分析职位描述：
编制地质环境恢复治理及土地复垦、水土保持方案、生态恢复方案；
地质灾害应急救援；地质灾害防治与监测；承担地质矿产、地热资源勘查等工作
岗位要求：具备地质学或环境工程学科基础；具有一定的自然地理学知识及人文地理学基础；具有一定的遥感基础；熟练掌握CAD、ARCGIS、MAPGIS等GIS软件；熟悉RTK、全站仪等测绘仪器操作；诚实守信、吃苦耐劳、认真负责、踏实肯干，具有团队协作精神和自主学习能力
职能类别： 生态治理/规划 矿产勘探/地质勘测工程师
关键字： 地质环境 生态修复 遥感地质 全勤奖 绩效奖金 加班补助 包吃包住 人才推荐奖 包住宿Responsibilities
The TS Senior Manager ’s scope is to take the lead on all TS related works during the Pre-HMA phase ,Design& Construction, Pre-Opening phase of naked Resorts .
1.Pre-HMA stage:
・ Works with naked China development team in the inspection of potential sites, properties that are suitable for naked brand.
・ Participation on wit BD colleagues on TS related work presentation to potential Owners.
2.Design /construction stage:
・ Supports in-house design team in China with the Area Program, designs, space planning, interior design, engineering techniques.
・ Ensure that all areas within the resort addressed by design are completed according to Brand design standards including the selection of consultant/designers, coordination, review and approval of designer submissions, and by providing directional feedback in a timely manner to owners/investor and third-party designers.
・ Work with the project stakeholders (internal & external) from planning & design stages, through construction phase to project completion & handover, on a remote or on-site basis, based on the requirements of the project. Establishing effective project governance, processes and systems ensuring all areas within the hotel project development addressed by design are planned, build and completed according to naked brand standards & guidelines.
・ Work with Cross-functional team - Operations, resort Opening and F&B team to achieve targeted opening date, product quality control and design standards & FLS compliance for all projects on site.
・ Work closely with Engineering function on engineering issues impacting new build, conversion or renovation projects - ensure objectives such as sustainable/green designs & operational readiness are achieved and consistent with brand standards.
・ Provide engineering technical support for naked projects in China (New Build, Conversion projects)
・ Review and comment on consultants’ MEP & FLS design & drawings in relation to naked standards & specification, local building code and in terms of appropriateness for operational and functional needs.
・ Ensures project planning & designs are optimized for energy efficiency. Provide advice for new technologies & building services that can be applied to reduce energy consumption in naked projects
・ Provides direction to Hotel Operations on engineering standards and procedures, FLS and environmental issues to ensure compliance with naked standards and energy saving requirement.
・ Attend project meetings and conduct site inspection (includes test & commissioning) of assigned projects to monitor progress and to ensure compliance to naked design standard
・ Prepare reports on site visits, project meetings, drawing & system reviews, site inspections to highlight key project issue & risk and variances to the required standards.
3.Pre-Opening stage
・ To get mutual agreement on the project hotel opening date with Owner.
・ To coordinate internal resources for the commitment to be completed by naked such as: GM candidate selection, Manning, POB, BOL.
・ To work with Owner for the preparation and completion of Pre-Opening office, staff dormitory.
・ To monitor site final MEP facilities T&C, handover to Ops.
・ To Monitor OS&E procurement process, samples confirmation.
・ To Monitor and provide guideline of handover process.
・ To Monitor and control on the soft Opening procedures.


Requirements：
・ More than 5 years TS experience, successfully provided full TS services from design to hotel opening, with concrete record on several resorts in China.
・ International experience will be a plus
・ Proficient in Mandarin (mandatory)
・ Proficient in English (mandatory);
・ Good personalities, responsible, autonomous, outstanding professional skills
・ Excellent acquaintance of MS Office, Autocad.
・ MS Project, Sketch Up, and GIS would be a plus.
・ Strong communication skills, efficient and timely communication with both internal and external stakeholders.
・ Based in Shanghai C with travel requirement from time to time.
Education:
・ Minimum Bachelor degree from university in China or abroad.
・ Preferred education background: major in /MEP/ Architecture /ID
职能类别： 建筑工程管理/项目经理职位描述：基础地理信息数据的采集生产、处理、转换、分析；
地图编制、地籍测绘、工程测量；
GIS及测绘类项目的申报、投标工作；
3S新技术学习及拓展；
岗位要求：具备扎实的测量学知识及地图学知识；具有一定的自然地理学知识及人文地理学基础；具有一定的遥感基础；熟练掌握ARCGIS、MAPGIS等地信软件；熟悉RTK、全站仪等测绘仪器操作；诚实守信、吃苦耐劳、认真负责、踏实肯干，具有团队协作精神和自主学习能力
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 地理信息 测量 遥感 GPS 全勤奖 加班补助 包吃包住 人才推荐奖 包住宿岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。

任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件开发 软件工程师 C++编程 TCP Socket编程1.负责代码的开发与维护，按计划完成系统功能模块的开发工作；
2.根据软件开发流程管理的要求，完成程序的开发文档等；
3.完成部门分配的工作任务。


岗位要求：
1. 熟练.Net 、C#、Java、C++任一种语言的开发；
3. 熟悉主流的J2EE框架，Struts+Spring+Hibernate等；
4. 通晓.net网站开发技术、Javascript、Jquery或Dojo熟悉各主流浏览器、不同设备之间的异同及兼容方案；熟练使用多种Web调试工具；有较强的团队合作、协调沟通能力。
5. 熟悉设计模式，能够独立承担模块详细设计工作；
6. 熟悉软件研发编码规范；
7. 敬业、责任心强、具有高度的团队合作精神；
8. 本科以上学历，计算机软件相关专业，3年以上工作经验，有ERP、GIS、水务项目经验者佳。
职能类别： 软件工程师1、负责产品需求调研分析、规划构思、原型设计、业务流程设计、产品版本管理，可以独立完成产品功能及逻辑设计，编写产品需求文档；
2、跟进产品功能全周期活动，对完成进度和质量负责，确保产品按时上线交付；
3、协调各职能部门工作，组织节点会议，并推动跨部门合作；
4、对所负责的运营模块进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户行为；
5、文档编写和维护：产品介绍、产品部署手册、产品操作手册、内部培训文档等；

1、本科及以上学历；2-3年GIS/互联网软硬件产品经验（功能设计和可用性设计）；
2、有智能硬件产品经验，有软硬件技术基础，熟悉功能设计以及流程规划；
3、分析问题逻辑条理清晰，对用户需求有敏锐的洞察，对设计有较好的品味，对数据敏感，有创新意识；
4、善于沟通协调，有管控能力，有亲和力，具备团队合作精神；
5、有优秀的文字写作功底，能独立编写、维护产品文档及流程；
6、有无人机及地面站产品经验者优先；
7、有项目管理经验者优先；


职能类别： 产品经理/主管
关键字： GIS 地理信息 无人机1、负责公司整个移动端（H5、App、服务端）技术架构和可持续性升级；
2、对新技术和外部解决方案进行调研与评估，将新技术分享并应用到现有产品开发中；
3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码，并能够帮他人进行代码review；
4、配合产品经理、UI设计师，完成客户端应用的需求分析、产品设计，并能够独立评估开发周期；
5、能指导组织内部跨领域技术团队交流与协同开发（产品经理、Android\iOS\H5开发团队、测试团队、生产运行等）


岗位要求：
1、计算机软件、数学等相关专业毕业，本科及以上学历
2、3-5年以上移动端开发经验；
3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等基础技术，有 Web 开发经验；
4、熟练使用 AppFramework、bootstrap、Less、AngularJs 等主流移动 Web开发框架；
5、有实际移动GIS开发经验；
6、有实际iOS或Android原生应用开发经验，两者经验均有更佳；
7、3年以上 C# 开发经验，进行过服务接口开发，对面向对象的开发有深刻认识；
8、能够熟练使用 SQL Server；
9、拥有移动软件项目的实际及完整经验，并具备此岗位成功案例；
10、有较强的问题分析和解决的能力，优秀的团队合作精神、良好的沟通表达能力。
职能类别： 手机软件开发工程师 软件工程师会编制城镇基准地价更新、开发区土地集约利用评价、耕地质量等别年度更新评价等城乡规划项目。
任职资格：
1、地理信息系统（GIS）专业、国土资源管理（土地管理）、城乡规划（国土方向），大专以上；
2、有GIS数据管理、分析及数据处理、转换经验；
3、具有良好的理解能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神；
4、工作积极主动、踏实负责、爱岗敬业、吃苦耐劳，只要能勤学上进，相信在部门领导的带领下快速成长，成为公司中坚力量；
5、应届毕业生工资待遇面商
职能类别： 规划与设计 结构/土木/土建工程师
关键字： 地理信息GIS1、根据概要的需求（项目组讨论后的需求以及原型图）编写详细需求规格说明书；
2.系统规划，与产品经理进行前期调研和产品分析工作，编写系统化的执行方案；
3.与研发人员进行沟通梳理，调整优化开发需求的执行文案；
4.参与系统功能验收和测试工作，管理并记录项目中的BUG和解决方案；
5.负责测试报告、问题缺陷的发现跟踪及产品手册编写等；


岗位要求：
1.熟悉需求调研方法，较强的逻辑思维能力及模型分析设计能力；能快速把握需求的核心要点；
2.掌握软件需求获取与分析方法，至少熟悉一种开发语言和一种数据库。
3.有很强的文档编写能力；良好的读写水平，有独立查阅专业资料的能力
4.较强的团队协作精神。有效的沟通技巧，具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力；
5、2年以上的项目工作经验，熟悉工业自动化软件行业、有GIS、水利调度、水务领域需求经验者优先。
职能类别： 需求工程师 系统架构设计师负责无人机航测影像空三加密、DEM采集、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等；
对内外业质量进行评估和质量管控。


岗位要求：
大专以上学历，航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统等相关专业；
熟悉无人机航摄航测的内业外业流程，负责指导航飞设计和航测数据处理；
熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
有正射影像、倾斜摄影相关项目工作经验者优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员 测绘/测量
关键字： ArcGIS 数据处理1. 负责设计、开发大型水务应用web系统的基础架构，完成智能水务业务、数据架构设计；
2. 推广基础架构相关产品的使用；
3. 在项目中能够承担项目的技术负责人，确保需求实现的正确性，同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案，能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用，主导设计评审工作；
4. 负责对新人或团队其他人员进行辅导，并使团队成员可以得到有效的成长；
5. 维护和升级现有系统的技术架构发展规划，满足新业务实现要求，解决核心难题的攻关；
6. 良好的责任心与推动力，快速定位问题并主导相关架构问题的解决，系统优化。




岗位要求：
1. 熟悉较大型软件产品的软硬件架构、5年以上系统平台架构工作经历；
2. 精通JAVA语言和J2EE平台架构，精通C#语言和.Net平台架构、精通MVC设计模式和设计原则，掌握多线程及线程安全；
3. 至少熟练使用WebSphere、Tomcat、Weblogic，Jboss等应用服务器中的一种以上，能进行应用服务器调优；
4. 熟悉分布式系统基础设施中常用的技术。熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
5.计算机软件及相关专业，本科以上学历。熟悉工业自动化软件、ERP、设备管理、物资仓库、GIS、水利调度领域优先。
职能类别： 系统架构设计师1、年龄35周岁以下。
2、敬业、具有团队合作精神，富有工作热情，善于交流；
3、全日制大学本科（含）以上学历，计算机及相关专业；
4、熟悉软件工程，熟练掌握Linux、MySQL；
5、熟悉JAVA及JAVA基础框架结构，如Spring、MVC等；
6、熟练掌握SQL；熟悉移动端软件开发；
7、熟悉工作流，了解Shark，osworkflow，jbpm等工作流架构者优先；
8、具有养老行业信息化建设经验者优先考虑；
9、从事过GIS技术研发经验者优先考虑。
职能类别： 计算机辅助设计工程师 软件工程师工作内容：
1、数据项目生产作业、GIS空间数据处理、分析工作；
2、GIS空间数据管理与建库；
3、严格按照项目技术方案熟练进行数据处理，按时按质按量完成工作任务。
职位要求：
1、大专以上学历，测绘工程、地理信息系统、规划等专业优先；
2、熟练CASS、ARCGIS等软件优先：
3、参与过国土调查、不动产数据整合等工作者优先录用。
职能类别： 测绘/测量岗位职责
1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；
2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；
3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。


任职资格
1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
1、精通C++、VC、QT开发；
2、熟悉设计模式者优先；
3、熟悉oracle、mysql数据库编程
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： C语言开发1、航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统等测绘相关行业，大专以上学历。
2、了解航测的内业流程，熟练INPHO，PIX4D等航测内业软件。
3、能独立完成空三加密和三维建模工作，掌握主流航测影像处理软件的应用。
4、熟练使用ARCGIS，MAPGIS等GIS软件。
5、有正射影像、倾斜摄影相关项目2年及以上工作经验者优先。
6、具有较强的执行能力和理解能力；有团队合作精神，能有吃苦耐劳，能适应短期出差者优先。
职能类别： 测绘/测量岗位职责:1、承担Web前端动态和静态页面的开发，优化页面整体效果，提高用户体验；2、负责数据可视化项目及统计应用产品开发；3、负责模块设计，技术实现，能独立解决开发中的重难点问题；4、参与产品的功能测试、上线与演示汇报工作。1、本科及以上学历，计算机或GIS相关专业；2、一年以上的团队软件开发、实施经验；3、熟悉HTML/XHTML/HTML5、CSS/CSS3技术，熟练掌握DIV+CSS布局和浏览器兼容性；4、熟悉jQuery、Bootstrap、Angular等javascprit框架，掌握Ajax、Json等与后台交互技术；5、熟悉ArcGIS API for JavaScript或SuperMap iClient for JavaScript前端开发框架；6、对用户体验和交互设计有深刻理解；7、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8、具有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；强烈的责任心与团队合作能力 9、有Web App开发经验者优先。
职能类别： 脚本开发工程师工作职责:
1、售前的产品演示和售后的产品培训及技术支持；
2、在线解决客户问题以及回复客户邮件；
3、拜访经销商，组织和召开GPS产品的推广和培训会议；
4、公司测量新业务及数字施工项目的开拓及跟进实施。
任职资格:
1、本科及以上学历，测绘及GIS相关专业，有1-4年测绘相关工作经验；
2、测量测绘、GIS和遥感相关理论充足，英语过四级；
3、熟悉测量测绘和GIS相关的基本原理，实习使用过GPS相关设备；
4、积极进取，具有开拓精神，愿意学习新知识。
职能类别： 销售工程师1、熟悉J2EE体系的技术应用架构，熟练使用JSP、JDBC、SERVLET、JSTL等技术，熟悉B/S结构的应用开发；
2、熟悉Spring、ibatis、MyBatis框架，能够在应用中熟练使用SpringMVC、ibatis、MyBatis等技术；
3、熟悉使用Javascript、Html、Xml、Css样式，熟练使用jQuery、Svg、Bootstrap、Miniui、LayUI等前端框架，能够熟练处理前端页面布局；
4、掌握Oracle数据库开发技能，熟练编写SQL查询、存储过程等；
5、有maven项目开发经验，能清晰了解maven开发模式；
6、能熟练使用Java项目开发相关软件：PowerDesigner、Eclipse、PL/Sql、iDea等开发工具；
7、有Gis相关项目开发经验，能熟练解决Gis开发中常见的问题，能编写出通用的接口；
8、有测试相关经验，会自动化测试技术、性能测试技术、白盒黑盒等常用的测试技术；
9、有项目研发过程中，有过前期项目调研、需求分析、数据库设计、项目设计等相关经验。

1、参与系统核心架构的设计和编写；
2、参与产品设计与代码实现；
3、参与产品文档编写工作；
4、参与涉及、技术讨论及客户沟通；
5、参与研发产品在工程项目中的安装、调试、客户化修改、开发。
职能类别： 软件工程师工作职责：
1.参与三维应用软件的设计与开发；
2.参与三维点云算法开发。


任职资格：
1.本科及以上学历，测绘科学、计算机、软件工程及相关专业；
2.掌握C++、QT开发；
3.掌握OpenGL、OSG等三维开发引擎的优先；
4.熟悉计算机图形学原理，有较好算法基础的优先；
5.具有GIS系统开发背景的优先；
6.有计算机专业背景优先；
7.有软件开发及测试经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师工作地点：
1、武汉，可以根据员工需要上武汉社保，需要在全国出差
工作职责：
1、根据生产管理环节的要求制定外业采集车组的生产计划和详细路线
2、操作车载移动测量系统进行道路采集工作，主要内容是激光点云、全景影像和GPS/惯导数据的采集
3、操作高精度GPS基站进行GPS点位采集工作，主要内容是勘察选点、架设基站和GPS数据采集
4、操作高精度全站仪基站进行控制点采集工作
5、按照作业手册要求对采集的数据进行处理、检查和质检，确保数据正确性
6、按照作业手册要求填写项目管理履历和数据提交报告，按照计划提交数据
7、依照部门的培训计划，接受部门组织的培训，达到上岗作业要求
职位要求：
1、需要出差，最好有驾照
2、大学统招专科及以上学历，测绘工程/地理信息系统/遥感/摄影测量/计算机等相关专业
3、激光点云、GPS/惯导、摄影测量、RTK和街景等相关经验者优先（项目经验、毕业论文或相关实验）
4、熟练使用MapInfo和ArcGIS等GIS相关软件，熟练使用Office等办公软件
5、具备较强的学习能力，逻辑思维能力，擅长与内外部人员交流沟通，具有优秀的沟通及表达能力；有大局意识，富有责任心，具备团队合作精神


职能类别： 其他工作内容：
1.参与测绘项目的外业数据采集工作；
2.参与测绘项目的内业数据处理与图件绘制工作，绘图软件为Arcgis、CAD等；
3.积极参加公司组织的业务培训，并能够运用培训所学的技术进行测绘作业。
职位要求：
1.大专及以上学历，专业不限，熟悉计算机使用；
2.勤于学习、抗压能力强、吃苦耐劳，有较强的敬业精神；
3.能够接受一定期限的出差或外业工作；
4.地学类、工程测量、航测、遥感与地理信息系统（GIS）等专业优先；
工作时间：
1.周一-周五，9:00-18:00，周六周日及法定节假日休息；
2.待遇从优，并提供住宿环境，表现优异者后期可以直接转正为正式员工。


职能类别： 其他
关键字： 内业作业员工作职责：
参与空间大数据挖掘项目的模块设计、完成模块设计文档、技术文档
完成单元测试代码及功能自测
3、参与完成空间大数据挖掘关键算法的研究设计
职位要求：


正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科以上学历
熟悉大数据平台架构，具有Mesos、Flume、Kafka、Spark等大数据相关技术开发经验者优先
熟练掌握数据统计、数据挖掘、数据分析等技术
至少精通C++/Java开发语言，其它开发语言包括Python和Scala
熟悉关系数据库、数据仓库、数据处理等技术，熟悉Hadoop技术者优先
具备独立分析和解决问题的能力
具有图像识别、摄影测量、自动驾驶等相关开发经验者优先
具有浮动车等相关空间大数据挖掘经验者优先
9、有地图、GIS相关工作经验优先




职能类别： 软件工程师1、独立负责企业征信/经济地理数据产品规划、调研；
2、负责数据产品需求分析及详细功能设计；
3、协同UI设计，配合开发、测试、培训等环节，参与售前售后。

1、全日制本科以上学历，三年以上数据分析工作经验，两年以上数据产品经验；
2、对数据敏感、能够快速掌握公司数据资源并找到应用点；
3、良好的沟通能力、较强的责任心和抗压能力；
4、统计学、数量经济学、数学、计算机、地理信息系统、经济地理等专业优先；
5、有企业征信/经济地理/GIS业务经验者优先。
职能类别： 产品/品牌经理工作职责：
1. 根据需求对设计测试用例，并完成相关测试工作；
2. 完成回归测试，集成测试；
3. 对测试方案及策略提出改进意见；
4. 参与测试自动化设计与实现。
职位要求：
1、正规院校计算机、GIS、测绘相关专业本科以上学历；
2、2年以上软件测试经验；
3、熟练掌握Oracle或SQLite，能熟练编写SQL脚本；
4、熟悉Linux操作系统，具备一定的代码能优先，如：Shell，python等 ；
5、有地图导航行业工作经验者优先；
6、了解敏捷开发模式；


职能类别： 软件工程师1、地理信息专业专科以上学历，具有1年及以上数据处理经验。
2、精通GIS相关技术。
3、熟悉常用的前端及Arcgis、Mapgis。
4、处理过国土行业数据优先，有GIS开发经验优先。
5、据有较强的适应能力，抗压能力。


职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员岗位职责
1、从事技术服务类包括开关柜、GIS、变压器、电缆局放、红外、电能质量等现场测试；
2、编写检测报告；
3、部门内外部的沟通协调工作；
4、完成上级交给的其它事务性工作。
任职资格
1、大专及以上学历；
2、电气工程及其自动化、电力系统及其自动化专业；
3、能够接受省内短期出差；
4、有上进心，有较好的学习及适应能力；
5、应往届毕业生均可。




职能类别： 仪器/仪表/计量分析师 电气工程师/技术员
关键字： 双休 电气工程师 技术工程师 电气自动化与GIS前端开发人员紧密配合，确保代码有效对接，负责公司现有GIS项目和新项目的后端代码开发、调试、测试等工作。

1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；
2、5年及以上软件开发经验；
3、精通C++、VC++语言;
4、熟练掌握OSG等三维开发引擎者优先；
5、有大数据图形渲染、三维GIS平台开发经验的优先；
6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
职能类别： 软件工程师1、负责全国二级渠道进行布局规划。
2、搭建销售团队，对团队进行管理，完成年度销售目标。
3、负责全国二级渠道进行系统性维护，管理及调整，完善渠道结构，推动业绩增长。
4、支持督导二级渠道产品与销售，并提供技术及售后支持。
5、把握新产品市场 动态，并提出合理化建议。
任职资格：
1、有测绘、GIS相关行业销售拓展岗工作经验者优先。
2、熟悉渠道销售全流程运作。在渠道销售通路有一定的个人见解。
3、想同公司平台成就一番事业，沟通表达能力强，责任心、抗压能力强。
4、对销售团队管理、经销商管理有一定的个人见解。


职能类别： 渠道/分销总监 渠道/分销经理岗位描述：
负责根据全局任务需求，设计机器人全局路径规划算法；
负责设计地图浏览与人机交互界面，开发用户友好的交互软件。

硕士及以上学历，自动控制、计算机等相关专业；
精通各类最短路径搜索算法，包括：A*、D*、Dijkstra、势场法、遗传算法、蚁群算法等；
熟悉LINUX系统，精通C/C++编程语言；
具备ROS编程经验；
了解ArcGIS，MapInfo等主流的GIS软件；
有GitHub开源项目者加分。
薪资待遇：
15-25K，一年14薪，足额六险一金+补充医疗，双休，带薪年假，免费年度体检，员工内购优惠，无息购房、助学贷款
联系方式：
地址：长沙县东四路三一重工众创孵化楼三楼，年底搬至东六路科技新城
邮箱：whtanghuiting@jd.com
职能类别： 算法工程师岗位职责:

？ 深入分析行业云发展趋势和创新模式，形成分析和研究报告，供决策层判断，制定四维云事业部战略发展方向并推动落地；
？ 与车厂，互联网等行业客户保持良好的关系，梳理客户公司组织架构，并持续进行深入沟通，提取客户需求；
？ 深入了解公司各BU、分子公司业务内容及亮点，形成自动驾驶各阶段整合解决方案；
？ 掌握四维云产品亮点和优势，向内外部客户介绍四维云产品，并能够敏锐的发掘四维云对于客户的价值；
？ 引领或支持公司重点项目的应标工作，对定标项目进行工作拆解及任务分工；
？ 推广、协调四维云在各集团BU、分子公司中的应用落地。


任职资格:

1. 本科及以上学历，专业不限。有2年以上汽车行业、科技创新企业、互联网行业或跨国公司相关工作经验；
2. 具备较强的内部、外部沟通能力，中英文听说读写流利，国籍不限；
3. 具备优秀的协调能力，出色的项目/团队管理经验和良好的领导力；
4. 有较强的分析能力和创新精神，项目攻坚和客户关系管理能力出色；
5. 性格开朗进取，有较强的学习、分析和研究跟进能力，持续关注行业动向；
6. 有敏锐的观察力，能够迅速识别客户关键人物和重点关注问题；
7. 工作细致认真、责任心强、执行能力强，具备较强的逻辑组织能力及挑战精神，具有团队合作意识，能承受较大的工作压力；
8. 能适应经常性短期出差；
9. 具有较好的文字功底、PPT设计编写能力以及讲解能力。

附加要求(可选)：
？ 有海外工作经历者优先；
？ 具有GIS、LBS从业经验，了解地理信息数据格式及地图数据生产过程者优先；
？ 有公/私有云市场推广、开发、运维等经验者优先；
？ 有自动驾驶或汽车工程相关从业经验者优先；
？ 掌握多门外语，尤其是德语者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持经理1、从事C#编程工作，在项目经理带领下，小组完成指导开发任务。
2、熟悉.NET开发环境，精通C#语言，有GIS开发经验者优先！



1、要求长期任职，态度端正、认真负责。
2.计算机专业，全国统招、大学专科及以上学历；
福利：
待遇3000-6000元，可提供住宿，法定节假日，社会保险，单休，员工活动
诚挚邀请有志之士加盟我公司！
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、根据工作需要负责或协助组建公司数据团队，并逐步带领团队形成核心技术竞争力，服务公司战略发展；
2、负责公司三调、点云、全景、倾斜摄影等二、三维数据项目的组织管理、实施；
3、负责组织数据类项目的投标方案、技术方案、实施方案的编写；
4、作为公司代表与客户沟通协调，为客户提供相关咨询服务；
5、组织团队对BIM、VR等热门技术方向的学习及项目开展。

1、GIS、测绘、遥感、制图、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉以下软件（每类至少一个）：
（1）ArcGIS、FME、AutoCAD或其它主流数据处理类软件；
（2）Pix4D、ContextCapture、3dMax、Skyline、Terrasolid、Revit、AECOsim或其它三维数据处理、建模软件，或BIM软件。
3、有三调、国土或规划类数据整合、三维项目实施、不动产权籍调查等相关项目经验者优先；具备三维激光点云数据处理工作经验者优先；
4、具有良好的沟通表达能力、团队协作能力、工作责任心强和积极主动性。
职能类别： 项目总监
关键字： 三调 点云 全景 倾斜摄影1.两年及以上前端开发经验，至少完整经历过一个产品的前端部分开发、上线、维护工作；
2.熟悉一种或多种前端框架（Vue/React/Angular），Vue.js与React.Js至少有一个有项目实战经验；
3.精通HTML5、CSS3、JavaScript等，精通web页面布局及样式，能解决浏览器的兼容性问题；
4.熟悉新的W3C标准与ES规范（如ES6）；
5.熟悉前端项目中的组件和模块化开发；
6.有GIS web应用开发或者JSapi的地图应用开发经验者优先;
7.热爱前端技术，关注前端技术发展，学习能力强；
8.抗压力强，能适应加班以及出差需求。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： Web前端开发1、负责三维webgis架构设计、关键技术研究与新技术跟踪；
2、研究和处理海量三维数据的调度、渲染和分析等高级功能；
3、负责系统研发技术方案等文档编写工作；
4、负责指导初中级研发人员工作。
岗位要求：
1、地理信息、计算机科学等相关专业毕业；
2、精通JAVASCRIPT或C++语言，熟练使用Cesium，并了解其整体架构和源码；
3、熟悉主流的三维GIS平台，如ArcGIS、Skyline、Supermap等，具有3年及以上三维研发工作经验；
4、了解多种三维数据获取与处理的流程及原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
5、熟悉海量三维可视化和计算机图形学相关知识，对OpenGL和WebGL有较深入的了解；
6、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，富有团队精神、责任感和沟通能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 倾斜摄影 三维webgis ArcGIS1、环境工程(固废、土壤修复、污水处理方向)专业本科及以上学历，
2、固废、土壤修复方向本科要求3年以上相关工作经验，硕士及以上学历要求2年以上相关工作经验（简历中附项目简介）；污水处理方向本科要求5年以上相关工作经验，硕士及以上学历要求3年以上相关工作经验（简历中附代表性项目简介），
3、环境工程精通office、CAD、GIS等相关办公和专业软件，
4、年龄35岁以下
职能类别： 环保工程师1、负责公司点云、全景、倾斜摄影等二、三维数据项目的组织管理、实施；
3、负责三维数据项目的投标书中技术方案设计编写、项目数据生产方案编写；
4、培训数据项目组人员的技术并组织团队对BIM、VR等热门技术方向的学习及项目开展；
5、实时跟踪整个项目的技术路线及项目的实施质量；
6、完成上级交办的其他任务。

1、GIS专业背景或计算机专业本科以上学历。
2、熟悉以下软件（每类至少一个）：
（1）ArcGIS、FME、AutoCAD或其它主流数据处理类软件；
（2）Pix4D、ContextCapture、3dMax、Skyline、Terrasolid、Revit、AECOsim或其它三维数据处理、建模、BIM软件。
3、具有三维数据工程项目实施2年以上从业经验，具有丰富的三维数据处理、建模、应用经验。
4、有独立开发相关三维数据处理模块或激光数据处理算法者优先。
5、有软件开发能力，具备良好的软件工程思维者优先。
6、具有良好的沟通表达能力、团队协作能力、工作责任心强和积极主动性。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 点云 倾斜摄影1、协调项目的整体进度；
2、根据项目需要，开展野外调查工作；
3、参与部门管理及相关会议，关注行业发展趋势；
4、编制规划设计方案包括总体规划、分区规划，控制性详细规划、修建性详细规划等；
5、参与项目汇报工作；

1、林业、生态学、森林经理学、森林保护学、自然保护区、水土保持、环境工程、植物学、动物学地理信息等相关专业；
2、掌握林业生态、生物多样性保护等专业基础知识和技能；
3、有较强的沟通能力和项目执行能力；熟练使用office办公软件，掌握PS、CAD、GIS等工具软件的使用，能够积极主动参与项目。
4、具有良好的吃苦耐劳的精神，高涨的工作激情，良好的沟通协调能力。
工作地址
东城区和平里
东街
职能类别： 场长(农/林/牧/渔业)
关键字： 工程师、 编制规划、1.负责项目需求分析、设计、编程、测试、维护及相关文档工作；
2.按照计划及进度要求，进行软件代码编写工作；
3.对所写的软件模块进行功能性测试工作，保障整体软件运行正常无错误；
4.其他相关网络项目工作；

1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.有2年左右软件开发经验，有一年以上GIS地图开发经验；
3.熟悉Oracle，能熟练使用Sqlsever脚本；
4.熟悉C#，有至少1年以上Winform和WPF的开发经验；
5.熟悉socket通信机制；
6.有良好的沟通能力、理解能力、团队合作精神；
7.无不良嗜好，服从工作安排。




职能类别： 软件工程师
关键字： C# .net 周末双休 orcel sqlsever 带薪年假 年终双薪 奖金丰厚 加班补助1、有效的与产品经理、上级沟通，对整体项目的进度有较好的推进能力；
2、按时完成用例执行、跟进测试进度、发现项目风险；
3、负责性能测试、自动化测试执行；
4、保持对新技术热情，提升测试效率。
岗位要求：
1、本科或以上学习，3年以上软件测试工作经验；
2、熟悉常用的bug管理工具，jenkins持续集成工具；
3、会至少一种编程语言，能够写出可复用的自动化测试框架，并能应用到工作中；
4、熟练使用windows、android测试相关工具（UFT、LoadRunner），能够独立输出性能测试方案，执行性能测试任务，对性能调优有见解；
5、对软件测试技术有追求，思维灵活，自学能力强；良好的需求理解能力和沟通能力；
6、有两个以上的自动化测试项目经验；
7、有GIS、测绘行业工作经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 自动化、Duties and Responsibilities:
-Design, provide thinking and opinion to GIS system
-Provide Network planning (NWP) opinion
-Understand and keep update on the commercial market information, embed the changes and strengthen the site quality monitoring
-Coordinate with market teams on daily work
-Conduct timely/routine communicate with region on the update company policy and information
-Provide problem-shooting support on the internal communication, among the team and cross-department
-Be in charge of drafting the administration policy of NWPer
-Regular review the policy and provide sufficient training and support for NWPer to ensure the team understanding and fulfilment.
-Monitoring the traffic count process, including annual agency tendering and traffic count quality
-Perform regular traffic count analysis and prepare the relevant reports.


Qualifications:
- Commercial thinking: proven ability to know the market information and understand key market players' plans and reverse any competitive advantage. Aware of how strategies and tactics work


- Coordination and communication skill: proven ability to make effective and efficient internally communication across departments and parties. Able to figure out constructive solution on barriers and difficulties


- Planning & Prioritisation, able to use resources (people, funding, material, support)
efficiently to get things done. Works in a well planned and organized manner.


- Leadership ability and entrepreneurial spirit: We looks for people who can take initiative, demonstrate adaptability and who have a mature self-confidence. Proven ability in team leading with high-expected ownership.


- Analysis ability: able to quickly design the methodology of different analysis with clear objective setting. Able to review the analysis and sum-up with clear executable recommendations.
职能类别： 项目经理 系统架构设计师1、负责GIS平台研发，图形渲染引擎研发；
2、负责空间数据采集处理软件研发；

具有计算机图形学基础知识；
属性常用的GIS算法（如道格拉斯算法、矢量求交、九交模型等）；
熟练掌握数据结构、熟悉常用的空间索引算法、并对矢量的几何的九交模型有研究。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS1、负责三维webgis项目的功能模块代码编写、调试、测试和维护；
2、参与产品和项目的需求分析、模块设计等过程，参与研发各阶段技术文档的编写；
岗位要求：
1、地理信息、计算机科学等相关专业毕业；
2、熟悉使用Cesium开源框架，熟悉html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术；
3、了解主流的三维GIS平台，如ArcGIS、Skyline、Supermap等，具有1年及以上三维研发工作经验；
4、了解多种三维数据获取与处理流程，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
5、良好的沟通表达能力，富有团队精神和责任感。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维webgis 三维GIS职责描述：
1、负责行业三维GIS需求分析，制定解决方案，三维GIS产品调研；
2、负责三维GIS项目关键技术的研究与三维GIS新技术跟踪；
3、负责三维GIS系统设计、开发、测试与部署。

1、熟悉三维GIS业务流程和主流的三维平台，如ArcGIS、Skyline等，具有3-5年三维工作经验；
2、了解多种三维数据获取与处理的原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
3、具有较好的开发经验，精通1-2种开发语言，如C++、Java、C#、JavaScript等；
4、有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
5、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，富有团队精神、责任感和沟通能力。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师职责描述：
1、负责青岛西海岸货运车辆动态管理系统项目的技术支持或项目管理工作；
3、自觉跟踪公司的智运产品发展，熟练掌握智运产品和技术方案；
4、配合完成市场研究、用户需求调研、竞争对手跟踪等相关工作；
5、配合运营、市场团队完成智运相关销售工具和培训工作，进行本地化客户售前技术支持。

1、计算机、通讯、相关专业，本科及以上学历，能适应短期出差；
2、具有一年以上售前、方案或产品设计相关工作经历；
3、了解大数据、车联网、GPS/GIS、linux、网络通讯相关技术，深刻理解营运车辆安全管理、公路物流行业现状及发展趋势；
4.熟悉交通管理相关政府部门分工及流程；
5、熟练使用ppt、word、project、visio、axure等工具软件，具备良好的主动学习意识和能力；
6、具有高度的责任心、执行力，须有较强的沟通能力和技术方案写作能力；
7、具有车联网、交通政府项目相关经验者优先考虑；
8、薪资可面议
职能类别： 售前/售后技术支持工程师职责描述：
1、担任项目（项目群）项目经理，按计划控制进度优质完成项目，达成项目目标。
2、推动中心的需求管理、项目规划、项目价值等方面。
3、项目管理相关规范的制定，以及管控各个中心项目管理规范的执行。
4、跨中心项目争议与跨中心项目资源、计划的协调与处理。

1、有GIS、三维、智慧城市、大型系统集成项目、数据处理项目的实施或管理经验；
2、专业的项目管理实践积累，对于复杂项目计划、进度、团队具有较强的管控能力；
3、思维敏捷、善于沟通、能够独立承担责任与压力、积极主动；
4、熟悉敏捷项目管理，通过PMI-ACP认证优先考虑。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： GIS职位描述：
1、主要负责公司核心技术产品和核心业务平台的开发和扩展
2、负责大型项目物流及车辆监控系统的设计及编码；



1、计算机或相关专业专科以上学历，有1年以上相关软件开发工作经验；
2、精通C#,ASP.Net,熟悉VisualStudio开发环境；
3、熟悉B/S架构，熟练掌握SQL SERVER或ORACLE等数据库编程；
4、有良好的软件工程知识和质量意识，有良好的编程风格习惯
5、良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通。
6. 至少参与过2个以上项目经验。
7、有GIS开发经验者优先。
8、有工作能力可放宽对工作经验要求。


职能类别： 软件工程师
关键字： Net，软件1、负责webgis应用系统研发，承担项目主要功能设计开发工作；
2、负责系统研发技术方案等文档编写工作；
3、指导初级和中级研发人员工作。
4、结合项目需求研究新技术、配合新技术落地实践；
岗位要求：
1、地理信息系统、计算机应用或软件相关专业，本科及以上学历；
2、理解GIS基本理论，有3年及以上的GIS/WebGIS开发经验；
3、熟练掌握ArcGISforjavascript开发，熟悉ArcGIS等常见gis软件，有Leaflet、openlayrs、Geoserver、Cesium等开源GIS开发经验更佳；
4、精通JavaScript、CSS、HTML5等前端技术，熟悉HTML5和CSS3的新特性,熟悉W3C，ECMAScript等相关标准；
5、熟悉数据可视化的展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts、D3.js，three.js至少2种数据可视化插件的使用；
6、了解常用Java框架，熟悉后台服务接口开发，热爱开发工作；
7、具有GIS智慧城市，GIS大数据可视化等开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： ArcGIS webgis JavaScript职位描述：
1. 分析车辆轨迹数据，建立大数据模型，依据业务需求提供服务支持；
2. 负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；
3. 负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题。

任职资格：
1. 计算机、数学、物理、?动化专业，985、211本科及以上学历，2年以上?作经验；
2. 精通数据分析与模型设计，对算法有极?热情，具备良好的?献学习能?；
3. 精通分类、聚类、拟合等常?机器算法。对特征选择有深?研究和丰富实战经验；
4. 对推荐系统、定价、时间序列预测、路线规划的理论有深?了解。并?少应?其中?项解决过实际问题；
5. 熟练掌握?种主流机器学习开发?具，如sklearn、spark mllib、TensorFlow，对机器学习算法实现有丰富经验；
6. 熟悉数据结构与编程算法；
7. 熟悉GIS或是有相关工作经验者优先；
8. 熟练掌握?种主流编程语?，如JAVA、Python、C++。


职能类别： 算法工程师
关键字： 算法1、负责WebGIS及相关产品和项目的开发工作；
2、参与项目业务分析及产品数据库设计，负责核心代码开发；
3、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供技术支持。
岗位要求：
1、地理信息系统、计算机应用或软件相关专业，本科及以上学历；
2、理解GIS基本理论，有1年及以上的GIS/WebGIS开发经验；
3、熟悉ArcGISjsapi、openlayers、Cesium等webgis地图api开发；
4、熟悉JavaScript、CSS、HTML5等前端技术；
5、了解常用Java框架，熟悉后台服务接口开发优先，热爱开发工作；
6、具有GIS智慧城市，GIS大数据可视化等开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： WebGIS JavaScript GIS智慧城市1.根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的前端代码规范；
2.负责搭建前端代码框架，以提升前端开发效率；
3.与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；
4.页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；
5.配合产品经理和 UI设计师，通过技术提升用户体验和易用性；
6.完成现有产品页面改造及优化。

1.本科以上学历，计算机相关专业毕业，基础知识扎实；
2.2年及2年以上前端开发经验，精通HTML5、CSS3、Ajax、JavaScript、jQuery、JSON等前端技术，熟悉DIV、CSS布局，了解JavaScript闭包、面向对象；
3.对前端模块化、组件化有着深入的理解和研究；熟悉Echarts、NodeJS、Vue.js、ReactJS或其他前端JS框架和库2个以上优先；
4.注重用户体验和功能交互设计，对交互操作流程及用户需求有深入理解，能配合UI设计师实现既好看又好用的界面；
5.了解所有浏览器的兼容问题，在工作中有独立解决兼容性问题的经验及优化大型网站的性能问题;
6.有良好的文档书写及编码习惯;
7.具有良好的团队合作精神，善于沟通交流;
8.具有大屏实际开发经验优先，企业级数据分析产品研发经验、离线GIS解决方案优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： 前端1、在自主基础GIS平台的基础上进行大数据功能的研发
2、独立完成模块设计、代码编写、测试工作、编写各类技术文档
岗位要求：
1、计算机、地理信息等相关专业本科及以上学历
2、具有C++或者java三年以上工作经验
3、熟悉大数据通用平台Hadoop、Spark以及大数据存储HDFS
4、熟悉大数据的分布式计算和流式分析
5、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，富有团队精神、责任感和沟通能力
职能类别： 其他
关键字： 大数据 gis Hadoop1、负责行业销售任务的落实和团队建设的管理
2、带领团队完成公司下达的销售任务
3、执行公司的市场销售战略

1、本科及以上学历，计算机、石油相关专业优先
2、5年以上工作经验，带领过团队，销售经理经验至少5年
3、熟悉计算机前沿技术，表达沟通协调能力强，思维敏捷
4、熟悉云计算、大数据、物联网、BIM+GIS和石油、交通行业
5、有激情，身体健康，勤奋好学
职能类别： 销售总监1、负责GIS产品的C#界面开发；
2、负责与底层C++的技术交互工作。

1、计算机相关专业毕业，本科以上学历；
2、精通C#/WinForm/WPF开发，熟悉基本算法和数据结构；
3、逻辑思维能力强，自学能力强，有专研精神；
4、熟悉C++与C#语言交互者优先；
5、有GIS，CAD 工作经验者优先。


职能类别： 软件工程师
关键字： C#界面 技术交互 WinForm WPF1.负责特种无人车通用任务规划平台、通用规划算法设计；
2.负责任务规划基础地理信息平台、三维可视化与推演评估平台设计与开发；
3.负责任务规划数据库系统设计、维护与开发。



1.计算机、软件工程、控制工程、信息处理、GIS、模式识别与智能系统、任务规划等相关专业硕士及以上学历；
2.具有软件系统架构设计工程经验，熟悉地理信息应用系统、数据库系统设计开发；
3.熟悉VC /C#/Qt等编程语言，熟悉Oracle、SQL等数据库、GIS等工具，有任务规划系统设计开发经验者优先；
4.具备较强的语言、文字表达能力，良好的团队协作能力。
工作地点：广州、北京
职能类别： 软件工程师工作职责:
1、负责环境大数据系统、环保政务系统、环境监测系统等的需求分析、架构设计、核心代码开发以及相关文档编写；
2、统筹相关资源，推动相关环境信息化系统产品研发、测试、部署和系统的日常维护、修改工作；
3、协助环境信息化领域的新技术交流、引进，上级集团公司、地方及国家部门科研课题的申报和实施；
4、与用户开展技术和商务交流，推进项目立项。
5、其它技术支持事宜。
任职资格:
1、本科及以上学历，环境、GIS、计算机相关专业，精通Java开发、B/S，熟练运用爬虫技术、百度地图或高德地图接口；
2、能够独立负责/统筹大型系统平台的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全维护；
3、对环保信息化领域感兴趣，有挑战精神和创新意识，较强的沟通能力，具备系统思维；
4、具备大气、水环境、生态、噪声、土壤等领域的基础监测知识优先，有环境信息化系统开发经验者优先。
1、本科及以上学历，环境、GIS、计算机相关专业，精通Java开发、B/S，熟练运用爬虫技术、百度地图或高德地图接口；
2、能够独立负责/统筹大型系统平台的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全维护；
3、对环保信息化领域感兴趣，有挑战精神和创新意识，较强的沟通能力，具备系统思维；
4、具备大气、水环境、生态、噪声、土壤等领域的基础监测知识优先，有环境信息化系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师从事土地开发整理项目的可行性研究报告编制、规划设计及预算报告编制、土地复垦方案编制、数据库建设等土地相关技术工作。

1、大专及以上学历、土地测绘、土地规划、地理信息系统、农田水利、城乡规划与资源环境管理、土木工程、水文地质、土地资源管理等相关专业；
2、能熟练掌握运用GIS相关软件，如：ARCGIS、MAPGIS、AUTOCAD等；
3、有较强的学习能力及求知欲；
4、具有较强的沟通能力；
5、具备良好的团队协作能力；
6、吃苦耐劳，能适应加班及出差；


职能类别： 其他
关键字： 土地开发整理1、 负责公司相关产品日常技术支持与项目实施；
2、 从技术角度分析客户需求，协助商务人员与客户进行技术交流，确认对接方案；
3、 编写实施文档，完成交付。

1.地理信息系统、计算机相关专业本科以上学历；
2.沟通协调能力良好，分析问题、解决问题能力强；服务意识、团队意识较强；具备坚韧的性格；
3.有较好的学习能力，能快速吸收公司产品所涉及的专业技术；
4.做事严谨、认真、负责，愿意深入一线客户现场从事技术推广、培训、技术答疑、需求调研等工作。


职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持 售前 GIS 计算机 软件管理项目进度，具有2年以上4D产品生产经验，具有1年以上项目管理经验，学习能力强，善于沟通，可适应长期出差。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 航测 内业 项目经理 GIS 地理信息1、负责GIS平台研发，图形渲染引擎研发；
2、负责空间数据采集处理软件研发；

统招本科以上学历，计算机软件相关专业
熟练使用C++11、STL库、GDI+库
有两年以上的C++底层研发经验
具有QT研发工作经验者优先
具有GIS、测绘等相关经验研发者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS1、带领团队，完成公司要求的项目开发工作；
2、完成核心架构的搭建，核心功能和代码的开发工作；
3、研发团队的管理，负责开发团队的人员技术指导和资源管理等工作；
4、参与产品讨论，给出开发可行性建议, 完成技术文档的编写和维护工作

1、计算机，GIS等相关专业大学本科及以上学历，5年以上开发经验，3年以上团队管理经验，有大型软件开发管理经验者优先；
3、精通Java语言，并熟悉至少一种其它脚本语言（如：Python）；
4、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot等；熟悉Spring原理；
5、熟悉Postgresql及Mysql工作原理及程序上如何高性能使用,了解空间数据库的相关特性。
6、熟练使用ARCGIS相关软件，以及了解对应 c# +Engine相关api的开发,熟悉相关三维GIS 开发方式。
7、熟悉前端页面开发，Dojo，bootstrap，vue，主流开发框架，以及响应式布局开发原理。
8、有海洋相关项目经验优先，有划界算法方面研究优先，有自己开源项目优先。
9、能带领团队，鼓舞团队，激励团队完成一个个项目，有和业主超强的协调沟通能力者优先。
职能类别： 技术总监/经理 高级软件工程师职责描述：
1、负责GIS平台研发，图形渲染引擎研发；
2、负责空间数据采集处理软件研发；

统招本科以上学历，计算机软件通信电子、GIS、测绘等相关专业
两年以上GIS研发经验
具有一定的架构能力，熟练掌握MVP、设计模式、模块化等技术
深入了解 GIS 数据存储、矢量表达、可视化
具有GIS开源库GDAL、QGIS、MAPNIK、OpenLayers等相关经验研究者优先
有两年以上的C++底层研发经验
可熟练阅读英文技术文档，具备文档编写能力
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、深入研究WEBGIS相关技术，开发WebGIS功能；
2、研究Cesium平台下的渲染机制，提高模型在Cesium平台上的展示效果；
3、基于产品规划或项目需求进行产品研发、文档编写工作；



1、熟悉Cesium开源库，熟练使用Cesium API，对其源码整体架构及使用的技术有一定的了解；
2、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，具备数据可视化三年以上或webgis一年以上开发经验；
3、熟悉三维可视化和计算机图形学相关知识，对OpenGL和WebGL有较深入的了解；
4、有使用Cesium、天地图、echartsGL的项目经验的优先；
5、具备GIS领域相关专业知识者优先；
6、具备WEBGL相关技能者优先；
7、了解主流的空间数据库的使用，有使用PostGIS或使用过NoSQL数据库存储过海量空间数据的优先；
itc华银秉承“移动互联端和云”理念，致力于用软件定义终端成为智能终端；用云平台定义终端，终端成为智慧终端。在以云计算大数据为核心的基础层研发、支撑，在教育、医疗、金融、家居、政企平台层均有成熟方案，力求通过你的参与将公司平台层不断迭代，并丰富开发，开拓各平台应用层，产生海量用户，为你和家庭提供相应股权，真正成为itc华银的一名股东为梦想，为你升华，为家庭站上这班itc华银快车，定将是你人生职场的最后一站。
？？？诚邀分享股权，更多信息请关注职itc华银公众微信*****, http://www.*****.com.cn/AboutItc/Index/




福利待遇：
1.按国家规定购买五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）；
2.按照国家规定享受国家法定节假日、带薪年假；
3.工作餐补贴
4.双休、上班时间朝九晚六


面试地址：广州市越秀区东风东路
公交车站：东骏广场站下车即到
职能类别： 其他职责描述：
1、全面负责GIS产品的生命周期管理与实施；
2、负责市场调研和竞品分析，提出产品演进方案；
3、负责GIS产品的规划与实施，进行需求分析，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通；
4、协调项目中各个岗位的人员，把控项目节奏，并根据用户反馈驱动产品迭代。

1、良好的沟通及表达能力，工作严谨细致，善于对比及分析用户体验，善于归纳与总结，具备工匠精神；
2、独立承担过GIS应用或逻辑较复杂的软件产品、平台设计和落地实现，并有成功经验；
3、强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；
4、具备一定的开发经验，能和研发团队良好沟通协作，熟练使用Visio、Axure、PPT等原型搭建与表达工具，掌握一门编程语言者优先；
5、具有智慧城市、物联网行业经验的优先考虑。


职能类别： 产品经理/主管1、 根据产品设计文档、产品原型，快速给出***解决方案，并进行页面制作，确保页面制作的样式、布局与产品原型一致；
2、 配合后端工程师增加页面JS交互效果以及CSS排版；
3、 完成前端页面与后端服务的ajax接口实现；
4、 完成GIS地图页面的数据展示；
5、 根据不同的PC和手机浏览器编写高效的脚本代码；
6、 把握项目周期，与工程师等开发人员交流沟通，保证项目的顺利进行；
7、 负责前端新技术调研和积累，了解最新的前端发展技术，并部分采用到实际开发工作中。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： web 前端开发职责描述：
1、制定产品售前资料；
2、与客户交流，介绍演示产品；
3、理解、引导客户需求，制定解决方案；
4、与客户讲解方案，并根据反馈修订；
5、制定投标方案；
6、对接销售团队、产品经理、实施团队。协助产品销售、产品优化、项目实施；
7、完成领导交办的其他工作。

1、熟悉GIS行业，具备GIS项目经验优先；
2、有大型系统集成项目方案编写经验
3、善于捕获和挖掘用户需求，良好的语言表达、沟通和演讲能力；
4、具有较强的解决方案撰写能力，熟练使用Word、PPT、Excel、Visio等；
5、具备团队协作能力；
6、能接受短期出差。


职能类别： 需求工程师 销售工程师
关键字： 售前 投标 演示 项目实施1、负责所承担的区域的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照销售计划开发新客户和维护客户关系，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-30岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有2年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、具有良好的沟通能力和表达能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，有面向政府、企事业单位工作经验和客户资源优先。
职能类别： 销售工程师
关键字： 销售1、负责产品市场的渠道开拓与销售推广，执行并努力完成部门年度销售计划。
2、根据市场营销策略，提升销售价值、控制成本，扩大产品在区域内的销量，积极完成销售指标，扩大市场占有率。
3、与客户保持良好的沟通，及时反映客户需求，为客户提供满意、周到的服务。协助解决客户在销售、使用产品过程中出现的问题。
4、及时了解产品营销信息和客户反馈的意见，对销售计划、售后服务提出意见和建议。
5、收集年度会展信息并组织相关人员参加市场宣传、销售活动。
6、积极负责公司的市场宣传活动。
7、完成商务合同的起草、签订。
8、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，不断提高自身业务水平和服务意识。
9、完成公司领导交办的其他任务。
10、负责招投标工作
权利：
1、公司年度项目计划制定的建议权；
2、 新项目建设立项建议权；
3、 一定范围内的报价权；
4、 与客户进行商务谈判的权限；
5、获得本部门及其他部门协助的权利。
6、获得公司领导层对工作支持的权利；
7、公司规章制度中赋予的相关权利；
8、国家法律赋予的相关权利。
工作协作 内部：总经理、副总经理、营销总监、销售部经理及公司各职能部门负责人。
外部：客户：拜访客户，与客户进行技术及商务谈判。
任职资格
1.大专及以上学历
2.测绘及计算机相关专业
3. 有IT企业技术支持经验优先
4.熟练掌握计算操作知识，对GIS行业有一定的了解
5.具有较强的自学能力、沟通能力、计划与执行能力
6、熟练使用word文档
考核指标
1、标书的购买、商务标书编写、投标工作；
2、市场宣传、开拓情况；
3、客户评价，及客户信息反馈情况；
4、完成商务合同的起草、签订；
5、自学成长能力、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、专业知识及技能。
职能类别： 销售助理1、负责修复项目现场土壤及地下水采样、污染场地调查、风险评估及修复技术方案编制
2、完成项目建议书、投标技术文件的编写。
任职资格：
1、 土壤学、环境工程、水文地质等相关专业；熟悉化工、土壤修复方向者优先；
2、 1年以上场地调查相关工作经验优先，有丰富的土壤、地下水采样经验优先；
3、在校期间有土壤修复相关经验的优秀毕业生也可考虑。
4、 熟练使用AUTOCAD、GIS软件和其他办公软件。
职能类别： 环境影响评价工程师
关键字： 现状 排污许可 验收负责公司产品前端页面开发制作和维护；
2、有一定的美工基础和创意思维，完成网站平面设计、切片和HTML代码编写；
3、持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用；
4、根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；
5、与交互设计师合作完成网站页面前端的特效和最新的应用；
6、配合后台开发人员实现产品界面和功能；

1、计算机或者计算机相关专业,2年以上互联网/移动互联网前端工作经验。
精通前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、CSS、http、axios),熟练掌握HTML5最新规范,能够熟练运用CSS3新属性实现各种功能。熟悉ES6
精通原生JS、对面向对象有自己的认知
熟练前端模块化开发,面向对象编程开发、精通主流的JS框架（Angular/React/Vue至少一种vue优先）
熟练运用前端调试工具（开发者工具、网络抓包等），能独自定位常见问题并解决
对地图类的工具如谷歌，高德，百度，openlayers等(GIS) 使用过的优先
7、熟悉可视化工具如echartes、hightcharts、charts


工作地址： 大兴区康庄路原生墅33号楼
职能类别： Web前端开发 互联网软件开发工程师1、根据业务需求，基于iOS平台进行应用开发；
2、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；
3、参与项目重点、难点模块技术攻关。

1、计算机相关专业，1年及以上iOS开发经验，可以独立承担架构设计；
2、熟悉Ojbective-C编程语言，深入了解iOS系统架构及原理;
3、熟悉通信行业和GIS开发行业优先；
4、能够独立研究和实现新技术方案，并乐于学习并跟进新技术发展；
5、责任心强，乐于分享，能够承担工作压力；
6、有成熟移动产品的开发者优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： iOS 软件开发 开发 app开发职位描述：
1、负责项目的管理工作，包括项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作；
2、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；
3、负责项目团队管理和培养工作包括项目实施工程师的技能培养；
任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历，具有三年以上软件行业项目管理实施工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范。
2、具备良好的沟通能力和学习能力以及分析问题能力和解决问题能力；
3、具备较强协调和组织能力，具备带领2-5人团队的项目管理能力和经验；
4、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力，全国项目，能接受频繁出差和一定驻场时间；
5、性格开朗，富有激情，善于沟通，有团队意识，组织、计划、控制、协调能力强；
6、熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、熟悉各类网络、操作系统、数据库、中间件等通用技术；
8、有公安、消防等应急行业和GIS行业项目实施管理经验者优先。
职能类别： 项目经理招聘岗位：测绘地理信息技术员（20人）
● 岗位职责
1、负责测绘、地理信息内外业数据采集、数据处理、建库、资料扫描归档等工作；
2、从事各种比例尺的普通地图、专题图、地图集/册，宣传图册的编制及地图数据生成；
3、无人机航测内业数据处理，外业航线规划、飞行、地面站控制及软硬件调试，航拍摄影。
● 任职要求
1、勤奋笃学、为人谦虚，有较好的自我学习和自主学习能力;
2、注重团队配合，工作细心，认真负责；
3、熟悉GIS平台软件（如ArcGIS、AutoCAD、CASS、ENVI、ERDAS、PCI、MapGIS、SuperMap、PCI等其中一种或多种）、熟悉数据处理及建库流程；
4、专业要求：地理信息科学、地图学与地理信息系统、土地资源管理、测绘（测量工程、工程测量技术、建筑测量）、摄影测量与遥感、地图制图、林学、计算机科学与技术、计算机网络技术及相关专业。
5、有驾驶证优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 测绘 地理信息 地图 GIS 测量 林业 国土1．负责整个项目进度、质量及控制，组织项目各阶段任务实施，保证项目按时优质完成。
2．负责软件实施过程中与各方的沟通、关系协调与维护，以及项目组内部的工作分配、安排、指导及督查，定期汇报项目情况；
3．负责产品需求调研，分析用户需求，指导项目组成员完成设计和开发工作，并编制调研报告并形成针对性的解决方案。
4．负责项目实施过程中相关文档、材料和汇报资料的编写和整理工作；
技能要求：
1．计算机相关专业本科以上学历，3年以上软件行业工作经验，2年以上软件行业项目经理工作经验；
2．具有丰富的项目经验，熟悉GIS相关项目开发的整套流程；
3．熟悉需求分析流程及分析方法，熟练掌握需求分析工具，理解OO思想，熟悉UML；
4．具有良好的工作协调、监督能力、执行能力和学习能力；
5．能够高度明确项目目标，对所负责的技术及项目具有预见性，制定切实可行的项目计划；
6．具有良好的沟通能力，与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户状态；
7.具有高度责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神，能承受一定工作压力；
8.在智慧城市建设、智慧交通建设、智慧公交等GIS相关软件开发方面有实际项目经验者优先。


职能类别： 项目经理1、熟悉水土保持方案编制、水保监测、水保验收等工作流程；
2、独立水土保持方案编制工作；
3、协助领导与业主、上级主管部门、评审专家等相关方的联系，做好内外信息沟通工作；
4、公司安排的其他业务工作。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
岗位要求：
1、本科及以上学历（特别优秀的可专科学历）；
2、水土保持、农田水利、水利水电工程、水工建筑物及等相关专业；
3、能适应出差；
4、知识：熟悉行业的基本政策、法规、导则和标准及工作流程；
5、技能：计算机应用、熟悉cad等办公软件的使用 ，能熟练使用PS、ARC GIS、　GPS软件及相关计算预测软件；
6、具有行业相关工作经验2年以上；
7、能适应出差。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
福利待遇：
底薪3500+项目提成，双休，五险一金
职能类别： 环保工程师
关键字： 水保1.负责公司软件架构设计工作，包括项目需求分析、系统总体规划、架构设计、软件实现、性能优化等；
2.参与系统架构，负责核心功能模块的概要设计、详细设计、核心代码开发工作；
3.负责验证软件产品与架构的符合性，解决攻克项目中存在的技术难题；
4.负责程序开发、软件测试和系统部署工作；
5.核心框架与核心代码的开发，指导和培训初中级工程师的设计开发工作；
6.负责软件项目管理、研发过程管理以及开发团队的组织管理；
7.对互联网及新技术保持敏锐感知，积极探索新技术在公司业务及产品上的应用，能够为公司的发展提出重要建议；
技能要求：
1.计算机软件、通信、电子及相关专业毕业，本科及以上学历，具有大型平台项目、Web应用系统开发、GIS应用开发者优先；
2.熟悉软件开发与设计流程，能够熟练使用各种建模工具，精通架构设计理论，掌握多种参考架构、可重用架构机制和设计模式，精通流行的技术框架或者工具；
3.熟悉常见软件设计工具和开发环境，掌握面向对象思想，有丰富的对象建模和数据库建模经验，能够进行系统整体设计和软件架构设计；
4.精通云计算和大数据相关知识，具备大型系统开发所需的海量数据存储及处理、高性能并发处理、分布式处理等方面的技术经验；
5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等数据库，熟悉Linux/Windows等操作系统，跨平台软件开发；
7.较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；
8.具有良好的沟通能力和协调能力，具备良好的技术跟踪和创新能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心，有项目团队管理经验者优先。


职能类别： 系统架构设计师1、根据业务需求完成web后端开发和维护；
2、在功能设计中能重点解决好速度，效率与稳定性；
3、保障和提升数据平台业务运营能力；
4、负责相关模块的研发，保证系统性能、稳定和安全。

1，本科及以上学历，3年以上web服务端或BS数据平台服务端开发经验；
2、掌握Java，HTML5、JavaScript等基本技能；
3，熟悉mysql或oracle，掌握数据库操作，运算与优化；
5、熟悉常用设计模式、多线程开发、算法、数据结构，熟悉http、Tcp/IP等通讯协议
6，对ARCGIS或GIS有一定了解和开发经验者优先；
7，有Linux下开发、部署和调试能；
8，有大数据开发工作经验者优先。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： JAVA web 后端 数据1、 在项目经理带领下完成数据分析需求调研与业务分析；
2、 参与数据存储、数据分析流程体系的构建
3、 参与数据库、数据仓库、数据集市的逻辑模型、物理模型设计；
4、 对智慧城市相关领域问题进行数据建模、时空分析及挖掘；
5、 探索新技术，研究开源项目或工具的落地使用。

1、 计算机、GIS相关专业硕士及以上学历，工作热情，责任心强，对品质有要求；
2、 熟悉至少一种主流数据库，包括Oracle, Sql Server, MySQL, PostgreSQL等，熟练使用较复杂的SQL进行探索性数据分析；
3、 熟悉至少一种主流的编程语言，包括C++, C#, Java等；
4、 具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘）和分析理论知识和经验；
5、 熟悉Spark, Hive, Greenplum者优先；
6、 熟悉Python者优先；
7、 数据敏感，学习能力和解决问题的能力较强。
8、有强烈的技术爱好，积极主动的服务意识。








职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据分析 ETL 数据仓库1.参与海绵城市专项规划编制工作；
2.参与海绵城市规划方案、施工图设计和咨询工作；
3.相关咨询业务的相关技术报告撰写、审核、申报、评审；
4.参与海绵城市、绿色建筑领域相关课题的技术研究，撰写研究报告或完成相关课题的工作。
岗位要求：
1.熟悉和了解国家和地方海绵城市设计和标准；
2.熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、PS、SU、GIS、SWMM、MIKE等（不同专业不要求全部掌握）；
3.有从事海绵城市项目设计和研究工作经验者优先；
4. 本科及以上学历，景观园林、水文、水利、城市水务、给排水等相关专业，复合背景和有相关工作经验者优先考虑；
5. 3年以上工作经验（本科毕业），1年以上工作经验（硕士/博士）
职能类别： 建筑设计师
关键字： 海绵城市 海绵 城市 工程师 设计师1、 负责项目售前支持与策划，完成售前相关技术和项目工作；
2、熟悉公司产品，并与用户交流沟通，准确有效的挖掘用户需求，能够完成业务咨询、客户需求分析、方案设计、项目规划等工作；完成客户的详细技术方案的定制和需求设计；
3、 承担项目实施中的咨询工作，研究行业信息化的发展，为产品发展提供建设性意见；

1、GIS、遥感、计算机等相关专业优先，本科以上，硕士优先；
2、具有较强的PPT、Word、Visio文档编写组织能力和方案撰写能力；
3、具有主动沟通、较强的表达能力，责任心强，具有创新精神和团队合作精神，具备较强的逻辑思路和组织能力；
4、对软件开发有基本的了解；
5、为人踏实，懂得待人接物；工作负责，具有执着精神；
职能类别： 项目执行/协调人员熟悉国家相关法律法规及政策，了解生产建设项目前期流程，能够独立完成水土保持方案、水土保持验收技术等相关工作及报告的编制、技术汇报等工作。
要求：
1、有良好的职业操守，综合素质高，执行力强。
2、专科以上学历，水土保持、水利工程等相关专业。
3、熟悉常用办公软件、CAD等，熟悉GIS等相关软件者优先；
4、有较好的学习及适应能力，具一定的文字功底；
5、具备良好创意策划与文字撰写能力者、机动车驾驶资格者优先。
6、优秀的沟通能力和团队合作精神。


职能类别： 水利/水电工程师岗位职责
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、进行编制项目文档和质量记录的工作；
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。


任职资格
1、计算机相关专业背景，专科以上学历；
2.一年以上.Net应用程序开发经验；
3.精通C#，熟练使用微软企业库，熟练掌握ASP.NET、JavaScript、Html、XML、Ajax、CSS、JQuery、WebService、Remoting，MSMQ等开发语言及技术；
4.熟练使用主流前端技术，包括：HTML, CSS, JQuery/VUE/AngularJS, EasyUI/ BootStrap;
5.熟悉网页设计与制作；
6.熟悉SQL Server/ MySQL/ Oracle数据库；
7.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： .net gis webgis C# js html css1、负责公司项目售前咨询服务，包括与客户前期的沟通和交流、项目需求分析、技术交流引导和项目方案设计；
2、负责项目售前全生命周期的管理，使项目售前方案及技术服务满足项目各阶段的进度、质量和目标要求；
3、负责行业市场与竞争分析，掌握目标行业和竞争对手动态，在项目售前过程中确保竞争优势；
4、负责与客户前期的沟通和交流，并能引导挖掘客户的需求完成客户的需求分析、项目方案。



1.专科及以上学历，计算机、地理信息系统等相关专业；
2.了解和熟悉常用的国内、国外GIS平台以及相关的应用；
3.熟悉Oracle、SQLserver等数据库应用；
4.对GIS系统的技术构架，性能，安全等有较深刻的理解；
5.良好的沟通和交流能力，良好的归纳与分析和总结能力；
6.有创造性思维，具备同时管理多个任务的能力，能适应高强度的工作压力；
7.良好的书面方案和口头讲述能力；良好的售前管理和组织能力；
8.具备良好的沟通能力以及团队合作精神；
9.有国土、水利、应急指挥调度等行业经验优先考虑；
10、有信息化项目研发、实施经验等经验优先。




晋升空间：售前技术支持-高级售前技术支持-部门副经理
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持 售前工程师1、负责监测产品的相关销售工作；
2、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题；

1、GIS、测绘、土木工程等相关专业，本科以上学历；如经验丰富者可以放宽要求。
2、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力，善于沟通，表达能力强，责任心强，灵活自信，应变能力强；
3、具备良好的职业道德和职业习惯；
4、能吃苦耐劳，适应出差。
5、热爱销售工作，敢于尝试。


职能类别： 销售工程师
关键字： 监测 销售1、负责研发部门日常管理工作，负责团队建设、人员绩效评估；
2、负责研发部门全面质量体系建设和计划进度管理；
3、确定部门产品研发框架及产品研发过程管控体系建设；
4、针对具体项目，控制项目需求变更，管理好产品优化和分支合并；



1、计算机相关专业大学本科及以上学历，六年以上软件开发团队管理经验；
2、成功实施过软件开发平台架构设计，具备2个以上大型软件产品设计、开发、运维管理经验，并具备较强系统设计能力和编码能力；
3、对产品研发系统的建立，项目过程管理、研发团队选拔培养有深刻的认识和丰富经验；
4、熟练掌握主流软件研发技术发展趋势，具备跨语言、跨数据库、跨平台的学习能力和研发能力；
5、具有GIS和远程监控类软件产品团队管理经验，具备能源化工、电子政务领域行业背景者优先；
6、有强烈的进取心和钻研精神，善于学习新知识和新技术；知识面开阔，有客户化思维能力和较强的市场敏感度
职能类别： 项目经理 系统测试
关键字： 软件开发1、在公司统一调度、安排下，服从项目经理安排，完成外业调查、测量和数据整理工作；
2、负责外业调查实地工作沟通与问题解决；
3、自觉、自主学习各项作业规程，掌握外业测量设备使用技能；
4、完成项目经理及部门领导交办的其他事宜。



1、大专及以上学历，测绘、地理信息、土地管理等相关专业；
2、熟悉RTK、全站仪、测距仪等相关设备操作，熟悉主流CAD、GIS软件应用；
3、具备良好的人际沟通能力、问题处理能力；
4、具备水利工程测量、水利信息化、房屋测绘或国土测绘等项目经验者优先；
5、有影像图矢量化、数据编辑、转换、入库等相关经验的优先；
6、具有相关职称、职业、技能证书者优先。


晋升空间：测绘工程师-项目经理-部门经理
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 数据处理1、大专及以上学历，计算机软件、GIS、测绘及相关、市场营销等相关专业；
2、具有1年以上信息化行业销售经验优先，对信息化行业项目运作、市场销售有丰富的实操经验，表达能力、沟通协调能力强；
3、具有一定的市场分析判断及开拓能力；最好有独立开拓和维护大客户关系的能力；熟悉GIS行业，有政企（国土、房管、住建局等）销售经验优先；



1、负责协助区域经理客户关系维护
2、项目运作与跟进、项目投标及项目实施过程中的部分协调工作。
职能类别： 市场/营销/拓展专员Essential Responsibilities
 Analyze the plans (provided by tendering department) and the technique definition (provided by contract engineer)
 Design the layout of the product and the civil work guide plan
 Design the plan of the interfaces
 Create the BOM for the product
 Design the assembly drawings for the factory and the site
 Follow the assembling while demanded by workshop
 Correct the problems met in site

Role Summary/Purpose
The Lead Engineer demonstrates leadership in communicating business goals, programs, and processes for an area or business segment. In this role you will utilize your experience or expertise to solve problems, develop and execute objectives for self and others, and have the ability to effect short-term and some long-term business goals.


Qualifications/Requirements
 Bachelor's or Master’s Degree from an accredited university or college, Bachelor’s degree or above with the major of electrical engineering, electromechanical engineering or related high voltage major.
 About 3 to 5 year’s GIS design experiences， well use designing tool.
 Master user of some designing software such as AutoCAD, Pro-E
 Open esprit to the technical work
 Good English skills
 Initiative, esprit of working in-group
 Patient, attentive


Desired Characteristics
Strong oral and written communication skills. Strong interpersonal and leadership skills. Ability to influence others and lead small teams. Lead initiatives of moderate scope and impact. Ability to coordinate several projects simultaneously. Effective problem identification and solution skills. Proven analytical and organizational ability.


About Us
GE (NYSE:GE) drives the world forward by tackling its biggest challenges. By combining world-class engineering with software and analytics, GE helps the world work more efficiently, reliably, and safely. GE people are global, diverse and dedicated, operating with the highest integrity and passion to fulfill GE’s mission and deliver for our customers. www.ge.com
职能类别： 其他1. 在项目的前期，参与项目的需求分析，根据需求负责编写实施方案和技术设计方案，组织项目启动会；
2. 组织进行试验区制作，参与项目的技术评审，发现问题及时调整技术方案；
3. 组织各种资源开展项目的实施，合理设置项目组中的各种角色，并分配好各角色的责任与权限；
4. 在项目实施的阶段，负责项目的过程管理，控制项目的进度、质量，全面监控项目的实施，按时完成阶段性汇报及协助市场人员完成项目进度款的任务；
5. 组织项目的初验及试运行，保证项目顺利通过验收；
6. 项目结束后，及时提交项目实施总结报告；

1、专业：GIS、遥感、测绘、工程测量、房产测绘、国土规划、地理信息、计算机软件等相关专业。
2、工作经历：3年以上相关行业工作经验，有3年以上中型数据项目管理经验。
3、必备知识：熟悉数据项目实施的工作流程；熟练掌握数据处理的相关技术；熟悉GIS主流软件，如CASS、ARCGIS、MAPGIS、ERDAS等；会用RTK、全站仪等；有团队管理等方面的基本知识；了解数据处理行业的发展动态。
4、个人素质：工作踏实，吃苦耐劳，有较强的上进心和责任心，抗压能力强、执行力强、能适应出差；
职能类别： 项目经理Position/Job Description:
There has been a trend in recent years for the factors that affect product compliance to be based on regulations rather than from product standards. For example, new and re-cast European directives, worldwide exhaust emissions, noise and substance restrictions are implemented at a legislatively level. The European Commission has recently shown a tendency to make late changes to draft legislation and permit only very short periods for stakeholder consultation.
The primary role of the Product Compliance Manger will be to identify and monitor worldwide legislation and standards that affect our products. Where changes to legislations are likely to adversely affect the business, we should initiate lobbying activity to oppose it. Where proposals for changes to standards are detrimental to our products we should influence the standards making committees to accept alternative solutions. When changes are identified, these must be communicated to Group development centres and factories.
Participation in trade associations such as EGMF (欧洲园林机械工业联合会) and EPTA (欧洲电动工具协会), national trade associations as AEA in the UK, European standards committee for Petrol powered lawn and garden machinery is also part of the position, either directly or delegated to team.
The role of standards is important, and Husqvarna needs to take an active and coordinated role in national and international standards committees, also this is part of the position either directly or delegated to team.
Manage and govern reliable, consistent and cost effective contacts with test institutes.
Review and improve our provision of standards to a worldwide solution appropriate for our operations.
Take part in our net-work foras with category product certification specialists and factories.
Essential Duties:
Identify and monitor ASEAN legislation and standards that affect our products. Govern that Product categories are in compliance with new products, carry-overs and new markets
Provision of information to the Group:
Acquiring
Interpreting
Filtering
Documenting
Communicating
Defending & promoting Husqvarna's interests:
Regulations
Standards
Test institutes
Authorities
Trade Associations: Acquiring information and lobbying
Standards committees & Standards tracking
Audits of Categories and processes
Qualifications:
Searching a senior employee with both technical and legal background and with solid knowledge about standards and regulation work.
Experience from work within the field of product compliance is essential.
Knowledge about product requirements for electrical products is beneficial.
English communication skills, written and speaking, are essential.
Skills and Capabilities:
People leader.
Have to be a good communicator and a structural way of work.
Social competence on international level.
Negotiation ability
Internal and External Contacts/Customers:
Authorities, Trade Associations, Standards committees, Test institutes, Legal affairs, Environmental affairs, Category Certification specialists and Compliance net-work, Process & IT support, Global Information System (GIS)
Reporting Relationship:
Direct: R&D Manager,Changzhou, China.
Dotted: Husqvarna division Product Compliance manager.
Indirect: A net-work consisting of Product certification specialists, Environmental specialists as well as Legal specialists.
Budget responsibility:
Indirect budget influence regarding the net-work teams.
Measure of Success:
Secure information flow and processes to avoid Product liability damage for Company.
职能类别： 认证工程师1. 计算机及相关专业毕业，本科以上学历，5年以上开发经验
职位要求
有分布式系统的架构分析、设计、应用经验或基础技术平台架构分析、设计、应用经验。
熟悉Hadoop、Spark、Kafuka、Zookeeper等的架构、核心算法并有相关的实施经验。
熟悉大型软件项目开发管理，有互联网产品开发经验者优先
有以下一种或多种技术、产品的设计、开发和应用经验：工作流jBPM、SSH、ERP、GIS系统者优先。
具备团队管理经验或知识。
对新技术的敏感高，学习能力强
职能类别： 软件工程师1、GIS相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，至少一年以上地理信息、国土、房产、测绘等领域售前技术支持工作经验；
2、具备较强的沟通协调能力、现场应变能力，能把握客户需求，善于引导客户，有较强的客户服务意识；
3、具有较强的方案编写能力及需求提炼能力；
4、良好的职业道德，具有很强的责任心和团队合作精神，较强的学习能力，具备较强的抗压能力，适应不定期出差。



1、负责售前技术支持及技术推广相关工作；
2、负责项目的技术方案编写、讲解及用户答疑等工作；
3、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、配合市场人员完成应用系统演示、技术方案撰写、招投标等工作；
5、参与项目的现场实施，维持与客户的良好关系，保证项目顺利实施、完成验收。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.负责服务器、网络交换机、软件、网络、VPN等涉及机房类采购；
2.负责推进软件定制，或开发，协调RD，以及GIS；
3.负责工程项目弱电，服务器，电子设备报价审核，推进，落实；
4.负责平日家具维护和采买工作；
5.负责平日办公室电器维护；
6.例行采购事务。



1.年龄28-35岁；
2.大专或本科学历；
3.有甲方，或乙方施工、弱电布点、机房设备管理、家具采购等经验；
4.有施工项目经验，主要负责，或协助均可；
5.距离公司交通方便；
6.3-5年工作经验；
7.愿意负责办公室弱电设备/系统的日常维护及运行管理，做好弱电设备的日常维修；
8.具备较强动手能力和处理突发问题的能力，工作责任心强，做事有条理；
9.熟练运用办公自动化软件（Excel，Word等）。
职能类别： 建筑工程管理/项目经理 采购员技能要求：
.NET，HTML，Android
任职要求
1.熟悉Java编程基础，熟悉MVC设计模式，对socket和HTTP有一定的理解和开发经验；
2.至少1年以上Java开发经验，熟悉Android软件开发；熟悉Android OS系统体系结构、framework，以及底层库；熟悉Android应用实现机制；熟悉Android平台UI设计；
3.熟悉eclipse集成开发环境；
4.了解HTML5、CSS3语言，熟悉各种web构架，熟练开发Windows service，webservices等，具备项目经验；
5.熟练使用版本管理工具SVN，Git等；
6.有移动GIS开发经验优先。
工作职责
负责移动端相关产品开发。
职能类别： 软件工程师岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1、计算机相关专业本科及以上学历，4年以上工作经验；
2、熟悉通用架构的软件开发，具有GIS行业技术架构和业务架构设计能力者优先；
3、具备良好的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、风险控制、质量管理等；
4、对技术和业务有敏锐的洞察力及业务分析能力，有较强的文档编写能力；
5、具有较强的抗压能力及沟通协调能力；
6、接受出差。

1、根据项目具体要求，调配项目资源，组建项目团队；
2、制定详细任务表，跟踪任务的执行情况，进行质量控制；
3、推动项目进程，组织会议对成果进行评审；
4、协调项目成员之间的关系，调配技术资源，提高团队效率；
5、协调客户、监理、公司多方资源关系，及时汇报项目进度和项目问题，把控项目风险，有效推进项目开展；
6、把控项目整体进展，推进项目测试和实施，完成项目验收和项目总结
职能类别： 项目经理 项目总监1．参与产品架构分析和架构设计，构建产品核心原型；2．和各开发组成员进行技术交流，指导日常开发工作；3．参与技术评审，控制产品设计质量；4. 培养挖掘有潜力的设计人员；5. 研究和引进最新主流技术；
6．参与公司技术规范的制定；
7．识别、评测和解决产品中主要技术风险；
8．参与核心组件的编写。

岗位要求：1．精通.NET Framework（C#）下Win Form以ASP.NET开发技术；2．能够熟练使用多线程编程、熟悉Tcp/Http协议、接口编程、.NET软件防反编译、图像处理算法；3． 能够熟练开发Web Service、ASP.Net Server Control、ASP.NET MVC，熟练运用Ajax、缓存、Javascript 等技术，有较高的安全意识，对Web的攻击有有效的解决方案；4．精通SQL Server数据库技术，能够熟练的使用SQL语言、存储过程、触发器、视图、加密、证书、数据同步、备份、维护，有较高的数据库安全意识；5．熟悉GIS开发技术，熟悉OGC标准及ArcGIS 产品；（不作为应聘要求，熟练者可优先录取）6．精通面向对象软件架构原理、方法和技术、面向对象设计思想；7．精通UML建模，熟悉ROSE、XDE、TOGETHER、RSA等建模工具中的一种或多种；（不作为应聘要求，熟练者可优先录取）8．具备软件界面原型设计、数据库设计、OOA/OOD、大型软件架构分析、设计和评估能力；9．有良好的沟通和协助能力。

工作态度:1. 富有工作热情，能吃苦耐劳，具有团队协作精神；2. 有高度的责任心、良好的沟通能力（能够清晰的表述沟通需求及技术问题）、团队合作精神和专业意识、能够承受一定的工作压力；3. 勇于接受挑战，善于自我激励，具有强烈的责任感。
任职资格：专科及以上学历；通信或电子工程、自动化、计算机及其相关专业；
5年及以上研发工作经验；
能接受短期出差；专业成绩优秀者优先录用。

职能类别： 高级软件工程师
关键字： C#根据产品或项目需求，进行web三维GIS产品的设计、开发和优化工作。
岗位要求：
（1）计算机、地理信息系统(GIS)等相关专业大专及以上学历，3年以上工作经验；
（2）熟悉大型GIS软件平台（ArcGIS、SuperMap等），具备GIS的相关理论基础知识，能够熟练操作使用相关GIS软件；
（3）具备软件产品相关需求分析文档、详细设计文档的等项目文档的编写工作；
（4）使用GIS的平台开发过相关GIS的应用产品；
（5）熟悉WEB前端的开发框架及相关语言，包括JavaScript语言、HTML、CSS、AJAX，了解一些主流的前端框架，比如VUE、requirejs、webpack；
（6）具备opengl计算机图形学的基础知识，熟悉webgl的开发过程，熟悉threejs、thingjs等主流的webgl产品；
（7）熟悉VUE或webpack前端框架优先；
（8）熟悉shader着色器并能具备编写shader的优先。
（9）熟悉supermap、arcgis的web端开发的优先，熟悉cesium开发的优先。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： webGIS GIS ArcGIS SuperMap政务基础平台研发工程师
工作内容
1、从事基础开发平台研发、设计工作。
2、开发和完善政务基础平台产品、组件。
3、负责相关软件设计文档、技术方案编制编写工作。
岗位要求：
1、计算机相关专业硕士研究生以上，211、985院校毕业可放宽至本科以上。
2、熟悉J2EE相关技术，熟悉WEB编程，熟悉MVC架构模式，熟悉spring/Struts,熟练掌握Eclipse开发工具，熟悉GIS开发更优；
3、熟悉各类服务器中间件，如weblogic、tomcat;熟悉Oracle、SQLserver等数据库操作。
4、严谨编码风格，有较好的业务分析能力，能够很好地理解用户需求，能够熟练地将用户需求转换成系统需求。
5、较强文档编写能力，能够编写概要设计、详细设计、用户手册等项目开发文档。
6、具备较强的团队协作意识和技术攻关学习能力。


重点：请认真查看岗位要求，请不要重复投递简历，不符合要求请勿投递简历，谢谢。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： JAVA软件开发 高级程序员PPD is proud to employ over 20,000 employees worldwide, across 47 countries and 89 offices. In just over 30 years, PPD has grown to become a leading U.S. based CRO and recently has won accolades for industry leading CRA team, employee training & development, excellence in service and numerous awards for Best CRO. Our sustained year on year growth means that we are always looking for exceptional clinical talent to join our company.
Since opening in 2007, PPD’s offices in China now include 20 different departments. The combined Beijing and Shanghai offices are now seven times the size they were two years ago and are continuing to grow. PPD China is able to offer our staff opportunities to collaborate on projects not only in Asia Pacific, but in regions around the world. You’ll have the opportunity to work on multinational trials―with top-tier sponsors, and on an industry-leading platform.
This is a great time to join PPD China. Currently PPD is recruiting for Strategical Feasibility Specialist (Intern) to join our Site Intelligence & Activation (SIA) department. Our goal-driven teams combine and deliver study start-up activities for clinical trials in China, collaborating to improve processes, cycle and flexibility. We partner with our sites, businesses and colleagues around the world to decrease start-up timelines and exceed expectations.
Essential Functions and Other Job Information:
Provides Site Selection support for awarded multi-service projects
Conducting the Site Selection assessments locally via communication with investigators. Conduct of country- and site-level feasibility.
Conduct pre-study visits (PSVs), prepare PSV-reports, and provide information leading to a decision to render the site qualified or not qualified for participation in the trial.
Key-contact at country level for either Ethical or Regulatory submission-related activities. Coordinates, under guidance, with internal functional departments to ensure various site start-up activities are aligned with submissions activities and mutually agreed upon timelines; ensures alignment of submission process for sites and study are aligned to the critical path for site activation
Achieves PPD’s target cycle times for site
Develop and implement the local submission strategy and provides technical expertise and coordination oversight for projects in collaboration with relevant internal departments to ensure all site start-up activities are aligned with submission activities and mutually agreed upon timelines.
Prepare, review and coordinate the local regulatory submissions (MoH, EC, additional special national local applications if applicable, import licenses etc) in alignment with the global submission strategy.
Develop country and site specific Patient Information Sheet/Informed Consent form and other patient related documents as applicable.
Ensure the submission process for sites and studies are aligned to the critical path for site activation.
Developed collaborative relationships with investigative sites and client company personnel.
Provide, under guidance local regulatory strategy advice (MoH &/or EC) to internal clients,
Collection of CDA/DPA/IBI from the site, distribution of electronic (in some cases paper) feasibility to sites, CTMS entry and tracking of all Site Interest Plan documentation and associated communications; facilitation of information to the GIS representative for site creation in CTMS.
Negotiate and finalize site contracts and budgets as necessary
Maintain regular site contact during the start-up phase and document all communications in CTMS.
Collect and QC’s all trial commencement documents including essential (RCR) and non- essential (non RCR) documents and certifications.
Education and Experience:
Bachelor's degree or above
Previous experience that provides the knowledge, skills, and abilities to perform the job (comparable to 0 to 2 years') or equivalent combination of education, training, & experience.
Knowledge, Skills and Abilities:
Effective oral and written communication skills
Excellent interpersonal skills
Strong attention to detail and quality of documentation
Good negotiation skills
Good computer skills and the ability to learn appropriate software
Good English language and grammar skills
Basic medical/therapeutic area and medical terminology knowledge
Ability to work in a team environment or independently, under direction
as required
Basic organizational and planning skills
Basic knowledge of all applicable regional / national country regulatory guidelines and EC regulations
Our offer: As a compensation, you will be provided with a competitive remuneration, corporate trainings and the opportunity to become a part of a fast growing, multinational company. At PPD, we encourage our employees to demonstrate creativity, innovation and fresh insights as well as a solution-focused approach. We also value teamwork, camaraderie and enthusiasm. This is a full-time, permanent position.
Locations we are hiring in are:
Office based Beijing
Office based Shanghai


职能类别： 其他
关键字： ***1、负责收集行业信息资料，包括竞争对手、技术方案、相关文档、报价；
2、负责制定所管辖业务的培训计划及方案，实施培训；
3、负责制定相关业务模板，及时更新配套项目资料；
4、负责提关相关售前方案，包括技术方案、投标方案等。
5、为公司制定新产品提供新思路。
岗位要求:
1、地理信息相关专业，GIS或测绘、集成（硬件）、计算机相关专业全日制本科以上学历；
2、具备较广的知识面、较强的沟通能力、较好的语言组织能力和书面表达能力；
3、思路清晰，具有良好的文字功底，能够基于公司产品和客户需求为客户提供完整的解决方案；
4、良好的语言沟通和培训讲解能力，负责过相关型项目的支持或负责过GIS项目管理及公安行业优先。


注：本岗位分初、中、高级售前技术支持工程师，欢迎相关专业的应届生投递简历。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 售前/售后技术支持经理
关键字： 售前工程师工作内容：
1、参与行业信息系统本地化开发；
2、软件的需求调研、设计、开发和文档编写等工作；
3、系统上线及实施工作。
任职资格：

1、计算机及其相关专业，本科以上学历
2、熟练英文读写能力，四级以上英语能力；
3 、深入理解面向对象思想，熟悉C#开发平台使用、熟悉设计模式；
4、对软件工程有一定的认识；
5、熟练掌握数据库编程，能独立编写SQL程序；
6、有.NET开发经验者优先；熟悉GIS系统开发优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： gis 开发软件工程师岗位职责:
1、软件的程序设计与代码编写、测试等；
2、有关技术方案、文档的编写；
3、软件单元的测试；
4、有行业电子政务软件开发经验或相关背景，熟悉手机APP、手机站、微网站等开发，精通GIS等行业软件开发者优先；
5、完成上级交办的其它任务。


职位要求:
1、本科及以上学历，相关专业背景；
2、有很好的解决问题的能力以及技术钻研精神，具有一定的文件和方案编写能力。
3、工作积极主动、责任心强、性格开朗，乐于接受挑战，能适应经常性出差。
4、提供个人相关作品的，精通GIS等行业软件开发经验的优先录用；
5、有驾照。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件工程师岗位职责:

1. 编写和维护数据规格说明书确定数据生产流程，负责GIS数据生产、GIS数据空间分析处理、数据库建库工作；
2. 负责收集、分析、借鉴同行业地图产品的生产工艺和标准，负责起草、编写地图生产的技术规范和作业流程，并监督执行过程；
3. 熟悉三维模型数据标准及生产流程、并有充分的理解，负责编制三维处理作业规范，改进及完善三维处理工艺；
4. 负责倾斜摄影产品生产工艺流程的设计及优化，包括数据生产规程、操作指导手册、技术标准、质量标准、工序定额标准等工艺文件的输出；
5. 负责数据处理工具或脚本的开发与维护（分析提取原始数据中的规律和特点，改善处理流程，开发数据处理工具，提高数据处理效率）；
6. 负责审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档，并按照数据存储管理规范存储数据成果资料；
7. 了解项目中数据的需求以及数据库的设计工作，负责项目数据库的建库工作，做好数据库设计文档版本的管理，响应数据库设计的变更，维护数据库与设计文档的一致性；
8. 负责项目数据调研和数据采集，负责用户现场数据库实施相关技术支持；
9. 负责GIS新技术研究、GIS相关架构体系搭建及软件集群平台架构搭建。

任职资格:

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业，本科及以上学历；
2、熟练使用常用的GIS及制图软件，如ARCGIS、SuperMAP、AutoCAD、Mapinfo及开源软件等，熟悉无人机遥感影像处理，倾斜摄影测量数据处理优先；
3、具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；熟悉3DsMAX或相关三维软件；了解熟悉模型，贴图各方面相关知识，具有三维模型建模能力优先；
4、较好的承压能力；有较好的沟通和协调能力，具备良好的团队合作精神；
5、有较强的责任感、进取精神以及团队合作精神。
职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师岗位1: Java开发工程师
--------------------------------------------------------------------------
工作地:杭州城西
年薪:25-35万


岗位职责
1.参与公司国土软件的产品与项目开发及维护工作；
2.参与需求分析与软件设计，对系统设计及功能提出自己的意见、建议；
3.参与核心模块的开发，完成单元测试，编写相应的技术文档；
4.指导或协助同事进行软件开发，能独立解决技术问题。


任职资历
1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2.熟练掌握Spring框架，Mybatis或Hibernate其中一种或多种ORM框架，有设计经验；熟练掌握分布式通讯框架、分布式存储、分布式缓存、分布式事物处理方面的优先考虑；
3.熟悉Linux环境及操作，熟悉Apache，Ngnix，Tomcat等；
4.熟悉Oracle、Mysql其中一种或多种关系型数据库；
5.有一定的需求分析、产品设计经验；
6.对新技术有敏锐的触觉，乐于学习新技术；有极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；
7.有WebGIS开发、政务类产品开发经验者优先考虑。
-
-------------------------------------------------------------------------
岗位2:大数据开发
--------------------------------------------------------------------------
工作地:杭州城西
年薪:25-35万


岗位职责
1.负责基于Spark等主流大数据技术的基础研发平台的设计开发及运营技术支持；
2.从事业务数据的大数据存储于安全管理，查询和对外服务等应用产品的设计和开发。
任职资历
1.4年以上大数据平台开发经验，具备MR或者Spark大数据分析经验；
2.熟悉Hadoop生态圈（包括常用的Hive、HBase、Spark、Zookeeper、Storm）；
3.熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉ElasticSearch或Solr的程序结构；
4.熟悉Mongodb集群、高性能、高可用技术方案；
5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL至少其中一种以上数据库；
6.熟悉Linux或Unix操作系统，具备perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；
7、熟悉常用的Java开发框架及消息中间件；
8.具备GIS理论知识，有地图应用开发经验者优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员 高级软件工程师
关键字： 大数据开发 Java开发1、计算机相关专业本科及以上学历，长期从事过软件系统开发工作；
2、具有2年以上的基于C++开发桌面应用系统的经验；熟练使用VisualStudio、SVN等
工具；具备大中型项目的团队开发经验或独立完成过项目开发；
3、熟练掌握软件开发流程，熟悉常用的软件设计模式，具有面向对象的软件设计及编程
经验，具备设计文档编写能力；
4、精通Qt、STL、boost等C++ SDK开发；
5、熟悉DirectX 11、DirectX 12、Vulkan等图形SDK开发和Shader5.0模型的优先；
6、拥有GIS项目开发经验者优先；
7、具有高度的工作热情和工作积极性，较强的责任心，良好的沟通能力和独立工作能力。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件开发 C++ 计算机 数学1、负责公司平台系统开发工作，完成重要核心模块的开发，对文档、需求的完善，有较强的质量意识；
2、系统架构持续优化，优化团队研发流程和方法，不断提高团队代码质量、研发水平和工作效率；
3、协同其他岗位工作，管理项目的计划和执行，带领研发团队完成研发工作，并对项目质量和项目成功交付负责；
4、协调系统内部、跨系统的技术方案制定和评审，保证系统的可扩展、易维护性；
5、完成基础工具、平台的研发、运维等方面的日常工作；
6、对线上系统的稳定性和可用性负责；
7、配合平台数据库的搭建，针对性开发爬虫技术。

1、具备扎实的计算机理论基础，有团队管理经验者优先；
2、熟悉LNMP开发环境，精通PHP开发语言，熟悉各种主流的MVC开发框架的使用及其原理；
3、精通MySQL数据库设计和优化，熟悉SQL代码编写，熟悉至少一种数据库管理软件；
4、熟悉css/xml等网页技术，熟悉Ajax、JQuery、JavaScript，熟悉SOAP,ThinkPHP，WebService，YII，等开源框架
5、熟悉Linux/Unix系统环境搭建和基本操作以及相关网络基础知识；
6、熟悉Nginx服务器的配置，了解负载均衡，冗余备份等一系列运维技术；
7、至少熟悉一款nosql数据库如:redis/mongodb等；
8、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的项目分析和解决问题的能力；
9、有强烈的上进心和求知欲,善于学习新事物,对技术充满激情，敢于挑战；
10、有地图GIS相关系统研发经验优先；
11、掌握Python数据挖掘处理或爬虫框架（基本原理或者经验）。
12、熟悉服务器负载优化和分布集群的能力（有相关项目实施者优先）。
13、精通长连接应用场景的技术开发（有相关项目实施者优先）
职能类别： 高级软件工程师1、详细掌握国家电网、南方电网等单位招标文件内容和有关要求，按招标文件要求准备资质材料；
2、参加招标前培训、咨询，认真解读有关条款、资质要求、评分细则，并按要求进行标书的制作；
3、负责投标文件的编制、整体投标文件的排版、打印、复印、装订、盖章、封装、电子版上传等；
4、跟踪投标工作的后续进行，包括保证金、发票、中标通知书等。
5、与营销人员、技术人员、招标公司保持良好沟通；


任职资格：
1、本科及以上学历；GIS相关专业、IT相关专业或文秘类专业；
2、熟练使用office、photoshop、PDF等办公软件（精通WORD、EXCEL的使用）；
3、具备良好的沟通技巧和协调能力、良好的团队合作精神、高度的责任心，能够承受工作压力；
4、具有较强的书面表达能力；
5、性格开朗、工作积极主动、耐心细致；
6、有招标文件编写工作经验者优先。
职能类别： 商务助理 销售行政助理
关键字： 标书制作1）工作性质：从事各类地理信息测绘有关工作包括但不限于地图制图、软件开发、无人机航空摄影测量、外业测绘等工作；
2）要求专业：包括但不局限于计算机类、测绘类、地理类等相关专业；
3）勇于挑战，热爱学习，能够不断适应新技术、新方法的要求和挑战；
4）本岗位接受实习生并提供住宿；
5）若干发展方向：一是从事百度地图、高德地图、天地图、Mapbox等webgis二次开发等；二是从事传统测绘包括但不限于地形图测量、工程测量、日照分析、房产测量、地籍测量等；三是从事各种GIS新技术的研究与开发。但是无论哪个方向，最终的目的就是运用测绘地理信息中传统的及最新的技术，解决各种实际问题。


职能类别： 测绘/测量 软件工程师
关键字： 电子地图 测绘 测量 百度地图 高德地图 mapbox 地形图 航测 地理信息1、负责结合公司的产品战略，参与制定产品发展方向，负责产品规划、业务流程设计、功能设计，制定阶段性目标；
2、负责把握市场前沿动态、定期进行市场分析、竞品分析、收集用户反馈，保持产品竞争力，为产品优化改进提供指导；
3、负责制定产品开发计划，跟踪协调产品的设计、开发、发布、运营等环节，保证项目顺利上线、实施和运营；
4、负责通过产品运营、优化等提升产品价值、用户体验和用户粘性，提高产品使用率，提高用户活跃度；
5、负责对产品方案细化并统筹实施平台功能模块、业务流程设计及衔接开发工作；
6、负责与研发团队紧密配合，对用户体验、业务流程易用性负责。

1、三年或者以上的互联网（非游戏类）产品经理经验，5年以上的工作经验。
2、计算机相关专业毕业或者有过编程经验（对编码有一定的了解）gis软件行业更佳
3、领导过超过5人的产品团队并主导过产品的走向。
4、对产品有自己独到的思考方法和世界观。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 产品 开发 软件1、生态学、林学、水生态、环境科学等相关专业，硕士以上学历。
2、具有2年以上生态、水环境等研究和规划设计项目经验，从事过生态湿地、农业规划、生态旅游区规划、森林公园规划、海绵城市等方向规划与研究项目。
3、熟练操作工作相关软件（Arcgis, Auto CAD, AI,PS）
4、熟悉Arcgis及相关地理和空间分析软件的空间分析功能，拥有利用大数据进行空间分析和城市研究的能力者优先
职位描述：
1、为区域规划、城市规划、专项生态规划等提供专业的生态、水、环境规划支持。
2、提供生态低碳发展、可持续发展、水环境改善策略
职能类别： 生态治理/规划
关键字： gis 环境规划参与第三轮土地调查内、外业技术工作、不动产测量、数据处理、图件制作及土地利用空间数据库建设等。

1、专业要求：不动产测绘、GIS、遥感、地籍测绘、房产测绘、土地管理等相关专业本科及以上学历；
2、能熟练使用CAD、南方CASS、ArcGIS、MapGIS等相关软件；
3、有较强的责任心、爱岗敬业，能吃苦耐劳，具有较强的学习能力和团队合作能力；
4、有土地调查、地籍调查、不动产调查和地理信息建库工作或实习经验者优先。
5、能常驻德宏州（芒市/瑞丽）/保山市（腾冲）者优先考虑。
福利待遇：
1、周末双休；
2、购买五险一金，补充意外伤害险；
3、婚育假、年假、年终奖、节日福利、法定节假日等相关员工福利。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 地籍测量； 房产测绘捷通用磨坊（General Mills，NYSE：GIS）是一家世界财富500强企业，主要从事食品制作业务，为世界第六大食品公司。公司1866年开业，总部设于美国明尼苏达州明尼阿波利斯黄金谷。其产品广销全球，主要品牌包括哈根达斯（H？agen-Dazs）、贝蒂妙厨(Betty Crocker)、果然多、绿巨人、湾仔码头(Wanchai Ferry)及维邦等多款早餐谷物品牌。因业务发展需要，现扩大招聘普工多名，欢迎符合要求的人员前往应聘！具体招募条件如下：
招聘：长期工，2100底薪+加班费（按劳动法的）+夜班补贴10元/天+月底奖金155~300+服务奖金30~150+旺季奖金150+留守奖金400，正常5号发薪 。
1.宿舍有两个位置分别是（“佳大时代公寓”距离厂区2.4公里，坐公交20分钟左右，骑行15分钟）（“东区时尚公寓”也称之佳大时代公寓，距离厂区3.4公里，坐公交25分钟左右，骑行20分钟中左右。环境优美，小区公寓式宿舍（6~8人），全天候热水，卫生间，阳台，储物柜都有（没有空调））
住宿费用：每人每月50元床位费，水电平摊，住宿一人每月补贴20元，包吃
职能类别： 普工/操作工1.根据项目需求完成功能设计，实现设计分析，撰写实现设计书等文档 ;
2.业务功能设计和实现设计书评审，把控功能方案和实现设计质量 ；
3.为开发提供实现设计方案讲解，正确理解设计方案 ；
4.参与代码审查，保证核心代码质量；
5.总结提炼典型项目、模块和组件的设计方案。

1.了解1种bs业务系统（主要是管理类系统）的后端开发框架（asp.net,mvc,wcf,webservice）。
2.熟练使用jquery,easyui。
3.了解至少一种orm框架（ef,linq to sql,nhibernate），了解lamada表达式。
4.熟练使用sql，能够编写业务复杂的sql语句。
5.良好的沟通能力，理解模块需求独立完成开发。
6. 2年以上C#相关编程工作经验；
以上薪资提供参考，具体薪资面谈为准，有能力才会挑战高薪！微诚科技欢迎你加入。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net C# MVC js 软件工程 工程师 GIS1．大学本科及以上计算机、GIS等相关专业，有开发经验优先；
2．熟悉面向对象的设计和编程，熟练C#或者Java开发；
3．熟练使用主流数据库应用开发技术，SQL编写熟练；
4．能独立解决开发中遇到的重难点问题；
5．具有职业精神及良好的团队作风，服从公司安排；
职能类别： 软件工程师
关键字： 大学 C# 数据库1．大学本科及以上计算机、GIS等相关专业，有UI开发经验优先；
2．熟悉HTML5、CSS、jquery开发，熟练使用Photoshop、Illustrator等工具；
3．优秀的沟通能力，能与产品、开发交流融洽；
4．对App、交互界面有深入了解，掌握各端设计规范；
5．优秀的沟通能力，能与产品、开发交流融洽；
职能类别： 软件UI设计师/工程师
关键字： 本科 UI HTML51.负责公司产品的销售及推广；
2.根据市场及区域营销计划，完成销售指标；
3.开拓新市场，发展新客户，扩大产品销售范围；
4.负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析。
岗位要求：
1.具有良好的沟通能力、学习能力；
2.逻辑思维清晰；
3.统考本科以上学历，涉农专业、GIS专业、市场营销专业优先；
一年以上相关工作经验，有政府行业软件销售经验者优先
职能类别： 销售经理岗位职责:

1. 从事多种平台上的显示引擎核心研发
2. 参与大规模三维建筑模型数据的效率和效果优化
3. 参与基于内部显示引擎和商业引擎的建筑行业三维显示应用和VR/AR/MR应用开发
4. 负责模块设计和算法设计
5. 编写高质量的代码和进行单元测试
6. 修改Bug


任职资格:

1. 3年以上工作经验， 计算机、CAD\CAM、机械、GIS等相关专业
2. 熟悉计算机图形学和数据结构
3. 深入了解C++语言，并有2年以上相关工作经验
4. 熟悉OpenGL/D3D/WebGL等图形显示接口，了解其他渲染引擎开发者优先
5. 具有移动端显示引擎研发经验者优先
6. 具有Unreal或Unity等商业游戏引擎进行游戏和应用程序开发者优先
7. 工作积极主动，具有团队合作精神和良好的沟通能力
职能类别： 高级软件工程师职责描述：
1、项目需求分析，通过与客户做沟通，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并提出具有竞争力的解决方案；
2、需求书编辑，清晰的梳理出项目需求，能够独立完成可行性调研、方案撰写及客户沟通等；
3、负责项目的需求调研与分析，支撑整体解决方案和技术支持工作，负责客户业务和技术交流；
4、在交付阶段向项目经理及项目实施团队做技术交底，协助项目团队完成项目深化设计工作；
5、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新。
6、智慧城市信息化项目解决方案：



1、计算机／通信／互联网等相关专业本科及以上学历，3年以上智慧城市行业方案顾问相关工作经验；
2、具有较强的沟通与倾听能力，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并梳理有效解决方案；
3、熟悉BIM、GIS及人工智能相关技术和产品，有大数据类项目实施经验者优先；
4、具备较强的文档编辑能力，能够负责相关项目的产品技术方案编写等工作；
5、有丰富的政府或建筑行业项目经验，具有住建规划、城市大脑、智慧社区方面经验者优先，可承受较大工作压力，能够出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理岗位职责:

1. 从事多种平台上的显示引擎核心研发
2. 参与大规模三维建筑模型数据的效率和效果优化
3. 参与基于内部显示引擎和商业引擎的建筑行业三维显示应用和VR/AR/MR应用开发
4. 负责模块设计和算法设计
5. 编写高质量的代码和进行单元测试
6. 修改Bug


任职资格:

1. 3年以上工作经验， 计算机、CAD\CAM、机械、GIS等相关专业
2. 熟悉计算机图形学和数据结构
3. 深入了解C++语言，并有2年以上相关工作经验
4. 熟悉OpenGL/D3D/WebGL等图形显示接口，了解其他渲染引擎开发者优先
5. 具有移动端显示引擎研发经验者优先
6. 具有Unreal或Unity等商业游戏引擎进行游戏和应用程序开发者优先
7. 工作积极主动，具有团队合作精神和良好的沟通能力
职能类别： 高级软件工程师岗位要求：
1. 较强的技术能力，能独立完成相关开发任务，有多个完整项目的参与经验
2. 1年以上地理信息系统相关项目开发工作经验者优先考虑
3. 熟悉ArcGIS主流GIS平台及其二次开发技术、
4. 熟悉WebGIS相关原理及掌握arcgis js api，能够完成WebGIS应用模块的开发
5. 熟练使用Bootstrap框架，前端JS框架，如: jQuery， AngularJS React.js Vue.js等优先


1. 参与WEBGIS软件研发工作，包括需求分析与研发方案设计
2. 参与模块与架构设计、软件模块的详细设计工作
3. 负责核心模块的编码与实现
4. 根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档
5. 协助项目经理完成项目管理工作
职能类别： 软件工程师1、负责或参与制定项目实施计划、控制项目实施进度，完成项目实施，组织竣工验收等；
2、协助项目经理管理项目过程、保障项目质量；负责项目实施，现场部署,用户培训，撰写实施文档等；
3、负责系统运行服务支持工作，问题解答、跟踪及反馈工作等；



1、计算机、地理信息相关专业背景本科及以上学历；
2、理解能力强，有较好的沟通交际和文字组织能力；
3、工作效率高，能承受较大的工作压力，能够经常出差；
4、性格开朗，积极主动，有责任心，具备良好团队合作精神；
5、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
6、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用sql语句；
7、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言。
8、有公安、消防等应急行业和GIS行业项目实施管理经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师岗位描述：
1、负责对项目的全过程管理，并对结果直接负责；
2、按照公司质量管理体系的要求制定项目计划，并根据项目计划做好项目各个阶段的组织工作，将工作落实到位；
3、带领团队完成需求调研、分析和确认工作，了解、挖掘、分析用户的需求，提交需求规格说明书，完成客户的确认签字；
4、做好项目开发和实施过程的监控，跟踪和了解项目的实际情况，一旦项目出现偏差，应及时采取纠正措施，做好更变控制；定期向公司如实汇报项目的工作情况；
5、与客户沟通，定期向客户汇报项目的工作情况，主动了解客户方的工作要求和意见，并妥善处理；
6、领导和管理团队，创造团队协作氛围，激励和鼓舞团队，善于发现并解决问题，领导完成项目。


岗位要求：
1、计算机或相关专业本科学历；
2、3年以上实际JAVA项目开发工作经验；1年以上项目管理经验；
3、精通J2EE系统架构，熟悉SSH，SSM主流开发框架，深刻理解J2EE架构；精通面向对象设计和编程，熟练各种常用设计模式；
4、精通Oracle、Mysql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；
5、熟悉Websphere、Tomcat、JBOSS等应用服务器的使用；
6、精通HTML，JavaScript，CSS，熟悉AJAX；
7、熟悉开发流程和项目管理规范，具有优秀的需求分析能力、文档撰写能力，良好的语言表达能力、客户沟通能力、客户服务意识；
8、责任心强，能承担一定压力，工作积极主动，善于沟通和团队合作；
9、英语四级以上，有Android、GIS开发经验，优先录用。
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： 高级软件开发 架构师1、负责公司品牌形象在教育行业的推广方案的设计和落地；
2、负责与相关教育机构对接，加强对全国地理信息相关院校的了解，建立并维护高校数据库；
3、负责与高校相关专家、教师、学生进行有效交流，建立教育行业信息库；
4、结合公司战略，统筹协调教育类主题活动的策划和开展，持续优化策划方案；
5、维护与政府教育部门、相关行业学会、协会等关系；
6、 策划和组织公司技术专家与高校的合作活动。



1、 本科及以上学历，具备3年以上品牌市场推广工作经验，有地理信息相关行业背景优先；
2、 熟悉高教教学模式，对GIS教育领域有浓厚兴趣；
3、 有教育行业相关资源者优先；
4、 良好的职业素养，组织能力、沟通及表达能力。


职能类别： 产品/品牌经理 市场企划经理/主管
关键字： 地理信息 gis 品牌推广工作职责：
1.根据工作任务制订测量测绘方案，并组织人员学习；
2.带领作业组人员进行测绘项目实施，并对测绘项目的工期、安全、质量负责；
3.解决测量工作中出现的技术问题。
4.能独立带队开展测绘技术工作;
5.坚守工作岗位、工作认真负责、熟悉本公司测绘生产业务和相应技术标准、技术路线、技术方法、成果要求等;
6.负责编制投标文件测绘技术标部分;负责重大测绘项目技术设计书的编写;
7.负责公司内部测绘技术培训;负责公司级作业指导书的编制工作;
8.深入基层,了解公司测绘项目生产中的作业技术问题,及时改进作业方法;
9.努力学习专业技术规范、标准，学习法律、法规，了解测绘行业先进技术的发展方向，积极探索新技术新方法,使自己始终能跟得上本专业科技发展的步伐;


10.完成领导安排临时事务。
任职资格描述：
1.测绘工程、GIS、摄影测量与遥感、地籍测绘、大地测量、电气工程及其自动化、计算机、通讯工程、信息工程、3S或相关专业毕业，本科以上学历；5年以上测绘技术工作经验；
2.精通全站仪、水准仪、GPS等各类测量仪器设备的操作；
3.熟练操作AutoCAD、Cass、ARCGIS、MAPGIS等常规测量软件中至少一项内业办公软件；
4.熟悉地形测量、变形观测、管线测量等测量测绘项目的技术方法及标准；
5.具有较强的书面表达能力,具备测绘项目设计的能力,能够解决测绘生产工作中遇到的复杂技术问题,能够承担具有创新性的工程技术工作。
6.较强的沟通协调能力，管理能力，良好的团队协作精神，吃苦耐劳。
7.服从工作安排,作风严谨，责任心强, 适应出差。
职能类别： 测绘/测量根据分配的任务对公司软件产品的页面功能进行开发和优化；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业。
熟练掌握CSS/HTML/Javascript等前端技术，熟悉es6/css3/html5 语法，熟悉react/vue/Bootstrap等常用前端框架；
了解NodeJS；
有.Net、Java等相关后台开发经验者优先；
有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。


职能类别： 软件工程师 其他1、计算机或相关专业专科以上学历
2、至少有1年以上Java开发经验，有GIS开发经验者优先；
3、精通Java开发，了解JavaEE设计模式，熟悉面向对象的分析设计和工具；
4、对Spring、Spring MVC、Mybatis、Hibernate等框架比较熟悉，且有比较丰富的代码编写经验；
5、熟悉应用服务器和开发工具，如Tomcat、JBoss、Jetty、Eclipse、svn代码版本控制工具、Maven/Gradle项目构建工具等，能对目标系统进行优化配置；
6、熟悉了解Redis、Memcache等主流NoSql缓存数据库技术；
7、熟悉至少一种主流数据库(Oracle、Sql Server、MySQL)，熟练使用sql语句,了解数据库索引、主从复制及分片部署，有sql调优经验者优先；
8、具备良好的沟通能力、团队协作精神、责任心强、工作勤奋主动，能承受一定的压力；
9、具有很强的自我管理能力、学习能力和时间观念, 思维敏捷；
职能类别： 软件工程师
关键字： Java GIS1.负责GIS产品的整体设计和核心模块设计；
2.根据部门GIS产品规划，负责GIS产品的研发与项目应用；
3.基于GIS业务需求能够进行独立设计，搭建GIS开发框架。
4.配合项目经理及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。

1.全日制本科及以上学历，GIS专业背景或计算机，测绘相关专业，有2年以上GIS开发经验；
2.GIS专业知识扎实，掌握ArcGIS API for JavaScript，熟悉ArcGIS Server的开发部署优化，熟悉supermap二次开发。
3.精通javascript/html5、nodejs等开发语言。
4.熟悉arcgis系列产品，精通ArcEngine 二次开发技术。
5.良好的团队意识及合作精神，沟通能力强。


职能类别： 软件工程师根据分配任务进行代码实现，包括B/S、C/S、小程序及运维接口开发；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

有1-3年以上相关的工作经验，熟悉JQuery等主流前端知识、有GIS行业框架实际项目经验者优先。
熟悉J2EE、Spring MVC、Spring、SpringBoot等开源框架，熟悉Redis缓存技术；
有平台架构设计经验，熟悉SOA架构技术；
熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat等的配置、部署、调优；
熟悉大型数据库，如Oracle、MySQL、PostgreSQL等；
具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用的设计模式，有面向服务开发的经验。


职能类别： 软件工程师 其他1. 计算机/地理信息相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；
2. 熟悉JAVA/C#和JavaScript语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯；
3. 熟悉常用JAVA框架，如SSH或SSM等框架组合；
4. 熟练掌握至少一种GIS框架/平台，如ArcGIS、SuperMap、OpenLayers、Cesium等等；
5. 熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，如Oracle、MySQL、MSSQL等；
6. 有大型GIS应用系统开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 责任心强1、承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2、客户交流、项目策划并为目标客户编制、讲解项目实施框架方案，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作；
4、协助和配合完成公司在销售区域的市场工作；
5、深入研究并掌握用户业务，开展区域市场调查与分析，理解并反馈市场需求；
6、深入了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并负责提出变更需求。


任职条件：
1、计算机软件、GIS、市场营销相关专业优先，具有一年以上销售工作经验；
2、热爱销售工作；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、具有很强的客户攻关与用户沟通的能力。
职能类别： 区域销售经理 销售工程师
关键字： 销售负责电网二维GIS平台的技术预研、功能设计开发、平台维护更新等工作。
文化程度和工作经验：
地理信息系统、计算机等相关专业，本科及以上学历；3年及以上相关工作经验；中级及以上职业技术资格，取得系统分析师优先。
任职资格：
1.熟悉ArcGIS、Intergraph、SuperMap等GIS平台中的一种，熟悉包括空间数据库、导航、地图渲染、信息搜索、LBS服务等技术；
2.熟悉GIS行业应用的主流数据分布式存储方案，包括Oracle、MySQL、PostgreSQL、DFS、NoSql等数据库；
3.熟悉互联网地图APP设计，包括渲染引擎、搜索引擎、导航引擎等，精通服务端高并发框架设计；
4.熟悉JAVA/C++软件开发，熟悉基于分布式、微服务、PAAS的软件架构设计；
5.工作积极主动，抗压能力较强，具有较强的组织协调能力，创新意识较好，具有良好的团队合作精神。
更多讯息可登陆南方电网员工招聘平台（http://zhaopin.csg.cn/job/index.jsp）查看
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 电网 GISWebGIS开发
学习并基于公司产品进行二次开发
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对软件开发或GIS开发有浓厚的兴趣，并写过一定量的JAVA等程序（需携带作品）；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： WebGIS JAVA 实习工作职责：
1、 参与部门GIS可视产品的设计、开发；
2、 配合产品经理完成GIS产品设计，GIS相关项目需求和实现的评估；
3、 理解需求，负责GIS应用相关产品功能的系统架构、设计、编码工作；
4、 负责GIS应用新技术引进，难题解决和技术攻关；
任职资格：
1、 大学本科及以上学历，计算机或GIS相关专业，3年及以上Java开发经验，至少一年的GIS开发经验；
2、 精通J2EE架构，熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis、Hibernate等常用的后台开发框架, 掌握Web（HTML5、JavaScript）相关开发技术；
3、 熟练使用Gis产品进行地图服务端开发，具有地图相关的开发经验，熟悉空间矢量数据的运算；
4、 熟悉ArcGis产品，能够熟练使用arcgis server, srcgis desktop, 熟悉arcgis server js编程；5、 同时熟悉WebGIS的开源产品，熟悉Geoserver、Openlayers的开发者优先；
6、 学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力；
7、 能够短期出差；
职能类别： 软件工程师职位描述：
1、负责CS应用系统模块的设计、编码、维护工作。
2、gis软件开发



1、具有敬业精神，团队协作精神和良好的沟通能力；
2、有良好的编码习惯；
3、熟练使用C++、C#语言开发；
4、熟练使用SqlServer，Oracle数据库；
5、有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师
关键字： C++ 酷爱编程 GIS 逻辑思考1、负责分析地图现有产品问题，梳理改进方案。
2、负责地图数据产品的设计、策划、实施工作
3、与客户/公司内部进行沟通，了解地图方面关键技术或业务需求，完成相关业务需求的技术路线设计和实现；
4、在完整产品生命周期中独立跟进项目，确保产品高质量产出，并规划项目节奏，持续迭代产品。
5、有效的组织方案进行实施和验收等

1、了解开源gis的技术;有地图类相关经验
2、熟悉postgres数据库及postgis扩展模块和相关gis函数；
3、善于产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解，逻辑思维能力强
4、项目执行及沟通能力强，具备良好的敬业精神与职业操守，能吃苦耐劳；


职能类别： 产品/品牌经理1、定期完善资料库，制定招标工作计划及日常商务方案工作；
2、跟进投标过程各环节，在要求的时间进行汇总，完成投标文件及投标工作；
3、跟进合同过程各环节，在要求的时间进行汇总，完成会签及后续工作；
4、市场部市场方面事务及部门内务协助工作；
5、服从商务主管的工作指令任务，完成领导安排的其他工作。



1、本科及以上学历，1年工作经验，有招投标工作经验者优先；
2、熟练操作办公软件；
3、为人正直、有责任心，工作认真细致、善于沟通；
4、抗压、学习、执行力强，具有自我驱动、组织能力。
职能类别： 商务主管/专员 商务助理
关键字： 商务 GIS 地理信息系统主要是作为航测中心内业采集员和绘图员方向培养。
招聘要求：23-35，中专以上学历，熟练操作办公软件，优先考虑CAD、GIS基础的
职能类别： 技术文员/助理1、在整体平台框架下将基建类用户需求转化为产品；
2、分析同类竞品的功能和市场，结合用户需求提现产品差异性；
3、负责产品流程和交互界面设计，编写需求文档、产品方案并协助开发团队理解和掌握；
4、跨部门协调沟通，推动开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；
5、收集产品使用反馈，分析并解决产品在使用过程中出现的问题。

任职资格:
1、熟悉三维图形客户端架构和功能设计，有丰富的产品设计经验；
2、具备基建行业知识，对BIM技术在基建行业的应用有一定见解；
3、熟练运用交互设计各种方法，对用户体验方面的理论有较深的了解和认识；
4、良好的语言和书面表达能力，能够清晰和快捷的阐述自己的设计思路和方向；
5、精通Visio、Axure等原型制作工具，具备高保真原型制作能力、市场调研能力，具备产品定义和设计能力，能完成对目标市场、竞争分析、产品功能的详细描述、产品功能的定义；
6、有GIS类产品、三维BIM软件工作经验者优先考虑;
7、3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机科学、软件工程或相关学科优先；
8、有大数据平台、数据仓库、商业智能、商业分析领域的产品经理、研发经理、资讯顾问等相关工作经验。


职能类别： 产品总监1. 负责公司产品的规划及产品线管理；
2. 结合公司发展战略，全面策划及统筹产品线的发展规划，明确定位、目标、策略并落实
3. 持续收集用户需求并开展市场调研，提出产品改进建议及计划，不断完善产品功能及用户体验。
4. 负责产品详细设计，与UED团队合作构建原型、UI、UE，确保用户体验整体设计质量；
5. 制定产品项目计划，跟进产品的研发，协调各方资源确保项目按时按质完成；

任职要求
1. 3年以上工作经验，本科及以上学历，计算机科学、软件工程或相关学科优先；工作积极主动、善于乐于沟通，在公司内部、客户、第三方之间妥善协调，能够承受一定压力；
2. 有过多个互联网产品的策划经验，能够独立完成产品的整体功能与结构设计，并且对产品实现的完整工作流相当熟悉；具备文档写作和产品原型表现能力；
3. 熟练使用Axure/PPT/Visto等软件；
4、对界面交互设计、用户体验有很高的敏感度和浓厚的兴趣；
5、关注互联网行业发展，对新应用和新技术较敏感，对业界发展趋势有独到见解；
6、有GIS类产品、三维BIM软件工作经验者优先考虑。
7、有大数据平台、数据仓库、商业智能、商业分析领域的产品经理、研发经理、资讯顾问等相关工作经验；


职能类别： 产品总监1、项目需求分析，通过与客户做沟通，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并提出具有竞争力的解决方案；
2、需求书编辑，清晰的梳理出项目需求，能够独立完成可行性调研、方案撰写及客户沟通等；
3、负责项目的需求调研与分析，支撑整体解决方案和技术支持工作，负责客户业务和技术交流；
4、在交付阶段向项目经理及项目实施团队做技术交底，协助项目团队完成项目深化设计工作；
5、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新
6、智慧城市信息化项目解决方案


任职资格:
1、计算机／通信／互联网等相关专业本科及以上学历，3年以上智慧城市行业方案顾问相关工作经验；
2、具有较强的沟通与倾听能力，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并梳理有效解决方案；
3、熟悉BIM、GIS及IOT相关技术和产品，有大数据类项目实施经验者优先；
4、具备较强的文档编辑能力，能够负责相关项目的产品技术方案编写等工作；
5、有丰富的政府或建筑行业项目经验，具有住建规划、城市大脑、智慧社区方面经验者优先，可承受较大工作压力，能够出差。


职能类别： 其他Main Responsibility:
1. Evaluate business requirement and propose best fit solution.
2. Working with Procurement to manage bidding process.
3. Acquire efficient and cost effective solution and software.
4. Oversee project implementation stream.
5. Prioritise and assign work to the team.
6. Inspect the use of technological equipment and software to ensure functionality and efficiency.
7. Identify the need for upgrades, configurations or new systems and report to upper management.
8. Propose & manage IT budget and report on expenditure.
9. Assist in building relationships with vendors and creating cost-efficient contracts.
10. Manage internal team and vendor to provide support and continuous improvement on the implemented system.
11. Provide leadership to the team and drive talent development.
12. Liaise with Regional & Global GIS team, leverage & implement global standard / policy / solutions when appropriate.


Qualifications:
1.
BSc/BA in computer science, engineering or relevant field; MSc/MA will be a plus.
2. Added advantage for : ITIL Certification, PMP Certification.


Experience:
1. FMCG/ Consumer Goods/ White Goods companies experiences.
2. Proven experience as IT Management / Support or similar role for 7 years+.
3. Experience in analysis, implementation and evaluation of IT systems and their specifications.
4. Sound understanding on infrastructure and SAP ERP support.
5. MES system scoping and implementation.
6. Experience in controlling budget.
7. Excellent organizational and leadership skills.
8. Hands on development capability is a plus.



Personal Attributes：
1. Strong interpersonal / communication skills (English & Mandarin).
2. Ability to influence.
3. Strategic and big picture thinking.
4. Commitment towards processes.
5. Strong belief and conviction in the face of stress.
6. Customer focus / Value driven.
7. Great team leader and team player.
职能类别： 信息技术经理/主管 技术支持/维护经理
关键字： IT 信息技术 BRM 计算机系统 软件1. 负责基于.net平台的程序设计、编码、质量控制、单元测试和维护等开发工作任务；
2. 负责本模块相关技术文档编写和评审，负责本模块相关技术攻关、组件封装及优化工作；
3. 参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；
4. 及时反馈项目开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；
5. 善于利用身边的技术扩展系统功能，加强系统稳定；
6. 独立工作能力强，能承受较大工作量，主动学习，积极勤奋；
7. 完成领导交办的其他工作。



1、 本科以上学历，应届毕业生或1年以上.net项目开发经验；
2、 熟悉.net系统体系结构、SDK、framework、以及底层库，能独立开发.net网页。
3、 熟悉.net下网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；
4、 具有良好的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。
5、 具有良好的学习能力，保持对相关技术领域的持续关注及研究。
6、 地信专业或有GIS项目或地图项目开发经验者优先。
7、 具备较强快速开发能力。
8、 善于与团队内外的各个部门成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力。
9、 思维开放创新,极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： c# .net 软件工程师1、根据项目前期需求，分析水利、水文、水资源条件，为其他专业提供可参考的基础数据；
2、参加水生态项目中水利部分设计，配合生态、景观等专业人员完成整体方案的设计；
3、结合海绵城市建设，为城市防洪排涝体系提出相应技术建议与方案；
4、负责水利、水生态等相关项目的规划、可研、初设和施工图设计工作及设计报告的编写。

1、水利、水资源、水利水电工程专业，本科及以上学历；
2、3年以上工作经验，承担的任务中，河道综合治理类项目经验较丰富的优先考虑；
3、具备水利、生态学、环境修复等相关学科前沿知识；
4、有良好的沟通文字表达能力和团队协作精神；
5、精通CAD、MS Office、HEC、Mike、GIS等相关软件的优先考虑。
注：***！
职能类别： 水处理工程师1. 负责基于.net平台的程序设计、编码、质量控制、单元测试和维护等开发工作任务；
2. 负责本模块相关技术文档编写和评审，负责本模块相关技术攻关、组件封装及优化工作；
3. 参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；
4. 及时反馈项目开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；
5. 善于利用身边的技术扩展系统功能，加强系统稳定；
6. 独立工作能力强，能承受较大工作量，主动学习，积极勤奋；
7. 完成领导交办的其他工作。



1、 本科以上学历，1年以上.net项目开发经验；
2、 精通.net系统体系结构、SDK、framework、以及底层库，能独立开发.net网页。
3、 熟悉.net下网络通信机制，对TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；
4、 具有良好的需求理解、系统分析、设计和文档编写能力。
5、 具有良好的学习能力，保持对相关技术领域的持续关注及研究。
6、 地信专业或有GIS项目或地图项目开发经验者优先。
7、 具备较强快速开发能力。
8、 善于与团队内外的各个部门成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力。
9、 思维开放创新,极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： c# .net 高级程序员Join our Core Business Services (CBS) team and you will help support the important business enablement functions that keep our organization running strong. As a CBS professional, you will work across teams to provide the knowledge, resources and tools that help EY deliver exceptional quality service to our clients, win in the marketplace and support EY’s growth and profitability. Major teams within CBS include Finance, Information Technology, Human Resources, Enterprise Support Services, Brand Marketing and Communications, Business Development, Knowledge and Risk Management.

With so many offerings, you have the opportunity to develop your career through a broad scope of engagements, mentoring and formal learning. That’s how we develop outstanding leaders who team to deliver on our promises to all of our stakeholders, and in so doing, play a critical role in building a better working world for our people, for our clients and for our communities. Sound interesting? Well this is just the beginning. Because whenever you join, however long you stay, the exceptional EY experience lasts a lifetime.
Essential Functions:
Provides for the ongoing operations, availability and stability for data center infrastructure such as structured cabling, server hardware, network, and storage equipment within a Data Room Facility to support of IT processing requirements and business directives
Installs monitors and decommissions as necessary Global Infrastructure Services (GIS) infrastructure components and other hardware within the Data Room IT environment to maintain appropriate service levels in accordance with agreed to guidelines.
Supports and reviews Service Level Agreements (SLA), Key Performance Indicators (KPI) and other metrics to ascertain appropriate performance of all hardware within the branch data center and to identify and escalate variances in facilities performance.
Provides technical support to remediate basic incidents or technology change ticket orders to support hardware replacement, upgrades and other requests for remediation. Completes the restoration of service within specified SLA parameters with business
Ascertains compliant performance and capacity of Data Room Facilities in accordance with EY compliance mandates and IT directives as part of metrics reviews and escalation procedures.
Creates and maintains appropriate documentation of all infrastructure stock equipment such as hardware items that have been installed or removed so that Data Room Facilities Operations inventory is up to date and properly accounted for.
Supports and partners with building facilities and IT management teams on changing Business and Usual (BAU) directives and advanced planning activities that affect the branch’s data center facilities
Provides support of off hour on call rotation to maintain appropriate support staff within the branch on a round the clock basis.
Analytical/Decision Making Responsibilities:
The role requires a basic analytical acumen and solution orientation to understand and appropriately identify variances in the day to day operation of a Data Room facility. The role additionally requires consultative questioning and critical thinking skills to identify a current problem or performance issues within the hardware components of the facility, identify viable solutions that will properly restore or resume appropriate services or functionality in the Data Room environment that are both effective and compliant. The role should be able to operate independent of management and to identify solutions or make decisions appropriate to level and rank
Knowledge and Skills Requirements:
Maintains a working knowledge of Data Center Facility technologies such as heating, ventilating, and air conditioning (HVAC) to maintain optimum system’s work conditions. Additional knowledge in installed hardware, power distribution, Storage Area Networks (SAN), generated back-up power, server rack management, Data Center (DC) cable structures to provide a continuously operating (high-availability) environment
Proactively develops a working knowledge of the core EY business service lines and operating environment within IT to support the proper recognition of issues or to proactively maintain proper operating facilities within the Data Room Facilities Operations
Maintains an analytical and problem solving ability to negotiate complex and conflicting issues, handle ambiguity as well as multiple and shifting priorities and to identify PS related solutions that are both financially sound and operationally feasible.
Maintains interpersonal skills to engage appropriately with peers and others in the firm, in regional discussions within a matrixed, geographically dispersed organization. Uses these communication skills to challenge insightfully to improve processes, balance demands, propose credible options, restore services, and position PS’s role in quality technical service management
Adapts communication style to the style of others. Develops rapport and remains calm under pressure. Builds strong relationships across all levels of a matrixed, geographically dispersed organization using advanced oral and written English communication skills to build a network of contacts for collaboration and knowledge sharing.
Solid experience in EY’s knowledge management tools, i.e., ServiceNow with proven experience in both creating and accessing reporting within the tool and interpretation of data output from same. Additional proficiency in the effective use of the SAN monitoring and screening tool and other data center related tools used for oversight.
Supervision Responsibilities:
The role is an individual contributor who is managed in the day to day activities by the Data Room Facilities Operations Regional Lead.
Other Requirements:
The role may require the periodic allocation of additional time on the job to support multiple demands and escalating issues, off hour rotation coverage or to accommodate teams or staff in other time zones. Periodic travel may be required to other data centers for collaboration or other business related purposes.
Job Requirements:
Education:
College degree in Computer Science/Management related discipline or equivalent work experience.
You should have the following experience to be considered for the role:
・ Data center experience - Security, Power, HVAC and Fire Protection
・ Core Cabling - for patching/ provisioning/ installation
・ Basic server/storage knowledge
These are nice-to-have skills:
ITIL (Remedy/ServiceNow)
Certifications: CDCP or CDCS
Experience:
Approximately 5-7 of relevant work experience, minimum of 3 years’ experience in various aspects of technology infrastructure management and operations, with more specific experience in running and in supporting a mission critical production environment.
Experience with various aspects of hosting center technology infrastructure management and operations with experience in maintaining larger-scale data centers preferred
Strong knowledge of facility technologies (HVAC, power distribution, generated back-up power, rack management and Data Center cable plant)
Certification Preference:
Progressive levels of certification as a Certified Data Center Professional (CDCP) or Certified Data Center Specialist (CDCS) are required to properly examine a data facility’s directives according to industry standards.
Who we are
EY is committed to being an inclusive employer and we are happy to consider flexible working arrangements. We strive to achieve the right balance for our people, enabling us to deliver excellent client service while allowing you to build your career without sacrificing your personal priorities. While our client-facing professionals can be required to travel regularly, and at times be based at client sites, our flexible working arrangements can help you to achieve a lifestyle balance.


职能类别： 其他1、根据总经理制定总体市场发展战略以及市场发展目标，开拓业务，建立及维护客户关系。
2、制定并实施市场开拓计划、营销战略，完成合同指标、利润指标。
3、在项目实施过程中，协助、配合业主及生产部门工作。
4、跟踪回款工作。

1、大专以上学历，遥感、GIS、测绘、地学类相关专业优先；
2、具备测绘相关行业经验和市场业务开拓经验，有两年以上的相关工作经验；
3、良好的客户服务意识，善于沟通，有合作精神，有责任心；
4、思维细致，较强的学习、分析能力，具备一定的信息敏锐度，关注行业动态；
5、具有一定的抗压能力，适应出差，完成工作指标；
6、有国土、测绘、规划局等政府资源或面向政府工作经验者优先。
职能类别： 销售经理 销售主管
关键字： 市场销售经理 销售主管1、 根据要求进行空间数据处理(数据格式转换、坐标系转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等)。
2、 根据项目需要进行各类专题数据分析及数据整合工作。
3、 负责出具各种数据分析报告。



1、 地理信息系统、土地资源管理、地籍测量与土地管理等相关专业，大专以上学历，2年以上GIS数据处理工作经验。
2、 具备完整的地理信息系统和数据库相关理论知识体系。
3、 至少熟练使用ArcGIS、MapGIS、SuperMap等软件的其中的一种。
4、 熟悉数据库建库的工作流程，了解各类数据（包括纸质地图、遥感影像、航拍影像等）进行图形矢量化采集和属性录入，掌握数据整合加工（数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、专题地图的制作。
5、 具有较好的沟通协调能力及书面表达能力，思路清晰,理解力强。
6、 具备较强的团队协作精神，敬业、责任心强。


职能类别： 其他
关键字： GIS、数据北京山水云图科技有限公司成立于2018年5月份，管理团队主要来自联想集团、海航集团、西门子等全球500强企业，公司主要从事土壤大数据的开发与应用，拥有快速高效低成本土壤检测方法的自主知识产权，填补了国内快速测土技术的空白。
生态环境建设成为十八大之后的重要工作，公司积极参与生产环境的大数据科学决策系统平台的开发，在长江流域成功开发了“水土共治可视化监管与服务平台”。未来公司依托自主研发的高效低成本土壤快速检测技术，利用土壤大数据服务现代农业和生态环境的综合治理。
欢迎有识之士加盟公司，与年轻的北京山水云图科技有限公司一起成长！







有良好的代码习惯，逻辑性强；
熟悉handlebare模板库；
对页面性能和浏览器兼容性有丰富的实践经验；
负责项目需求的分析与讨论，负责项目前端的设计和开发；
研究Web前端技术的发展，丰富Web交互方式，通过技术改善用户体验。
根据设计图，实现Web/H5界面和互动效果；
优化代码并保持在各浏览器下的良好兼容性；
通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；
参与产品技术方案的UI交互设计、切图和开发，并能制定相关的前端开发流程和规范。
具备良好的沟通能力；
能承受一定的工作压力




职位要求：
1、 熟练掌握HTML5，CSS，Javascrip，,Ajax，json等前端开发技术。
2、 熟悉页面架构和布局，有良好的代码书写风格，对用户体验、交互设计等有一定了解。
3、 熟悉JavaScript主流框架和主流库，理解框架设计的基本原理，有良好的web前端优化经验。
4、 深刻理解web标准化，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验。
5、 了解不同平台及浏览器的兼容性（Win/Mac, Chrome/Safari/Mozilla/IE)，对解决浏览器兼容性问题有一定的经验。
6、 有GIS相关经验者优先。


备注：公司稳定，且有交通补助，餐饮补助、通讯补助，五险一金按照实际工资缴纳。各种节日福利，待遇优厚。
地铁10号线人民大学地铁站D出口即是。


北京山水云图科技有限公司依托自主研发的高效低成本测土技术和水土相关性模型算法；利用物联网、大数据、云计算技术，搭建生态环境综合治理数字可视化管理服务系统，为科学治理生态环境提供大数据决策服务。努力成为全球生态环境及土壤大数据应用领域最具影响力的企业。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： Web前端 软件开发 工程师职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
一、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收制图员
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利岗位职责:


1、以公司软件产品为导向，与客户深入交流，获取客户需求，协助售前技术工程师完成客户解决方案的编写，完成销售过程；
2、负责公司产品和集成项目在行业客户中推广；
3、能很快开展工作并产生销售业绩，完成公司制定的销售目标；
4、收集相关市场信息，维护老客户，开拓新客户；
5、配合部门经理，制定销售策略，完成销售任务。


岗位要求:
1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 销售经理职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
一、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收女制图员
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利1、从事植保无人机或GIS设备及软件的应用销售推广，主要客户群体为各农业部门；
2、挖掘新客户，了解客户信息及需求，拜访客户，创造销售机会并完成销售；
3、客情关系维护，建立客户文档；
4、制定工作目标，按照目标完成相应的工作；

1、具有从事销售工作的热情，踏实积极，能够承受一定的工作压力；
2、大专及以上学历，具备良好的沟通表达能力；
3、勤奋，自我学习能力，有较好的适应能力；
4、性格开朗，品德优良，工作责任心强，有较强的团队精神；
职位待遇：
1、基本工资+绩效工资＋高激励提成；
2、公司提供全方面产品技术以及销售系统培训；
3、带薪年假，周末双休；
4、公司提供社保，交通补贴，通信补贴，员工旅游，节日福利等；
5、有无经验皆可培养。
职能类别： 销售代表 大客户销售
关键字： 渠道销售 直销销售 电话销售 无人机 农业1、负责公司国土、市政或网点管理等实施部门的产品编码开发工作；
2、能够按照部门负责人的要求进行产品设计。


任职资格：
1 GIS相关专业毕业，熟悉ArcGIS,熟悉ArcEngine开发，有多个ArcEngine项目开发经验熟，熟悉Oracle产品的使用或开发、熟悉OGC服务相关标准，有Web Server服务接口开发或设计经验，有J2EE或C#应用项目开发或设计经验；
2、综合素质：沟通表达较好，文档编写能力较好，条理清晰，有较强独立分析问题解决的能力；
3、丰富的GIS项目开发或平台研发经验。
职能类别： 软件工程师 项目经理
关键字： GIS 地理信息系统 .net c#岗位职责:
1、以公司软件产品为导向，与客户深入交流，获取客户需求，协助售前技术工程师完成客户解决方案的编写，完成销售过程；
2、负责公司产品和集成项目在行业客户中推广；
3、能很快开展工作并产生销售业绩，完成公司制定的销售目标；
4、收集相关市场信息，维护老客户，开拓新客户；
5、配合部门经理，制定销售策略，完成销售任务。


岗位要求:
1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理工作职责：
1、协助主管完成公司相关项目的数据处理，主要包括电力GIS数据和GIS拓扑绘图绘制等；
2、结合项目要求及时响应客户的服务需求；
3、完成主管安排的其他数据指标完善的工作。

1、大专以上学历，理工科专业优先；
2、积极主动、学习接受能力强；
3、具有责任心，执行能力强；
4、良好的沟通能力，愿和团队共成长；
5、优秀的应届毕业生优先考虑。
6、具有相关的电力GIS数据项目经验的优先考虑。
职能类别： 其他1、GIS应用系统开发、GIS后端服务开发；
2、根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
3、按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
4、配合事业部进行系统功能测试、部署和验收工作，确保系统顺利完成。



1、熟练使用 Visual Studio 2008及以上版本开发工具，熟悉C++/C#；
2、熟悉ArcEngine二次开发，数据Oracle数据库的相关操作；
3、计算机、软件、地理信息系统、测绘工程等相关专业本科及以上学历。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 AE C#互联网图像数据的采集和分析，包括影像处理，公共交通系统数据库制作和维护等







1、专科以上学历；


2.做事认真，期望在互联网方向长期发展


3.年龄为20-30岁。
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术支持/维护工程师1．承担公司行业(国土、林业、住建等)项目应用软件开发工作；
2．负责模块级的开发和相应的文档编写工作。

1．计算机相关专业背景，本科以上学历；
2．熟悉JAVA语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯；
3．熟悉JavaEE开发技术，熟悉常用JAVA框架，如Spring、Struts、Hibernate等；
4．熟练JSP、MVC、Web API等开发技术；
5．有GIS开发经验者优先考虑；
6．熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，熟悉Oracle数据库并对PL/SQL语言有一定经验者优先；
7．能承受一定的工作压力, 具备良好的协调和沟通能力,具有积极进取不断学习精神；
8．负责贵州地区的开发工作，能接受出差。
职能类别： 软件工程师1.负责进行数据中心的数据运维工作
2.能编写遥感、GIS数据相关的处理、批处理程序
3.熟练掌握遥感/GIS知识，可应对和解决处理数据格式转换、数据内容编辑、数据发布等相关问题
4.完成上级交于的其他数据运维任务



1.地理信息系统、遥感或计算机相关专业本科及以上
2.熟悉C#、Java或python编程
3.熟练掌握常见GIS软件，了解空间分析相关算法，有二次开发经验者优先
4.熟悉SQL Server，MySQL或Oracle等数据库
5.有较强的分析问题、解决问题的能力和有团队合作精神
6.有数据清洗及处理经验者优先


福利关怀
1.国家节假日，我们为每位员工准备了福利
2.我们记得每位员工的生日，并为过生日的员工准备了精美礼品
3.员工结婚生子，我们也会送去祝福和礼品
4. 每年为员工进行一次全面的体检


如果您有梦想，却没有地方实现，那么请您加入我们；如果您有激情，却没有地方 爆发，那么也请您加入我们；如果您想拥有人生的第一桶金，却没有地方挖掘，那么就请您加入我们！
只要你有强烈追求成功的理想，只要你愿意得到别人的帮助，愿意付出你辛勤的汗水。思路创新将是你实现梦想的舞台！
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、以公司软件产品为导向，与客户深入交流，获取客户需求，协助售前技术工程师完成客户解决方案的编写，完成销售过程；
2、负责公司产品和集成项目在行业客户中推广；
3、能很快开展工作并产生销售业绩，完成公司制定的销售目标；
4、收集相关市场信息，维护老客户，开拓新客户；
5、配合部门经理，制定销售策略，完成销售任务。


岗位要求:
1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 政府客户 大客户 软件 项目 GIS 地理信息 国土岗位职责:
1.根据产品设计要求，实现WEBGL及GIS应用开发；
2.参与相关产品模块与架构设计、软件模块的详细设计工作；
3.负责产品模块的编码与实现；
4.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
5.完成公司安排的其他工作。

1. 本科以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先，二年以上工作经验；
2.精通Javascript，有1年及以上WebGL编程经验（three.js、cesiumjs等）；
3.掌握基本的3D图形学原理，熟悉3D几何，具备良好的算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力；
4.熟悉Shader和GLSL，能独立开发相关功能优先；
5.具备较强的GIS理论和地理信息知识优先。具备GIS平台的集成和开发工作经验优先；
6.对三维模型数据格式处理和模型数据优化有经验的优先；
7.积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： gis Javascript Shader GLSL three.js cesium.js1、负责产品（GIS系统、大数据平台等为主）架构设计和产品系统分析工作。
2、负责产品核心模块的开发,管理相关开发人员。
3、负责与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。
4、负责制定技术规格说明。
5、协助进行系统平台的实现。

1、 计算机、软件工程等相关专业，5年以上实际项目开发经验，具备系统架构师或类似资质证书优先，至少有独立开发或以主要人员参与过2款大型软件系统、产品的研发工作。
2、 具备面向对象的分析、设计思想，熟悉UML及相关分析设计方法。
3、精通Oracle、MySQL等数据库开发。
4、能够熟练使用Axure、数据库设计工具。
5、精通Hibernate、Struts2和Spring等框架。
6、精通Hadoop，spark等大数据处理技术，有过SAAS架构系统开发经验者从优。
7、有政府信息化平台架构设计,熟悉国土、规划行业开发者从优。
职能类别： 系统架构设计师1、业务系统开发；
2、WebGIS开发；
3、三维WebGIS开发。
任职资格：
1、了解HTML5和JavaScript，能够使用js进行原生对象编写和JS API开发，了解Web前端常用框架和技术；
2、使用过Oracle、MySQL、Postgresql中的至少两种，可以进行SQL性能优化或效率分析；
3、熟悉Java开发语言和设计模式，熟悉Restful API的开发；
4、熟悉OpenLayer，或者Ceisum开发的优先；
5、善于沟通，积极乐观，有较强的责任心和团队精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统学历及专业：计算机、GIS相关专业，大学本科以上学历
岗位要求基本要求：
1、良好的面向对象开发思想，有一年以上的Java或C#开发经验；
2、有大型数据库开发经验，熟悉ORACLE，能运用sql进行编程；
3、有GIS项目开发经验，至少熟悉SuperMap、ArcGIS、MapInfo等GIS平台中的一种，或者熟悉autocad平台objectarx开发；
4、有团队合作和敬业精神；沟通能力，学习能力强；
5、工作地点：南京。

技能要求：
1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；
2、完成指定任务范围内的编码开发工作；组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；
3、协助完成指定模块的任务分解和指派工作；
4、完成指定系统或子系统的技术规划工作；
5、完成指定系统或复杂子系统的需求调研和分析工作；
6、完成指定系统或复杂子系统的详细设计工作。

招聘邮箱：
hr@capsoft.com.cn（请不要以附件形式投寄简历）
职能类别： 高级软件工程师1、承担公司行业应用软件开发工作；
2、负责或参与项目的设计工作；
3、评估和解决项目中的重要技术问题；
4、协助项目经理负责一些技术管理工作或承担小组开发管理工作。





1、计算机、GIS或应用数学相关专业，具有2-3年以上以上JAVA开发经验；
2、有主流数据库(Oracle、Mysql等)的使用经验，对sql语句的执行效率有一定的了解；
3、熟悉java面向对象化编程，有良好的编码习惯；
4、熟悉HTML、JavaScript、Ajax、Jquery、CSS等WEB前端开发技术；
5、较为熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、JPA等架构框架并理解其工作机制，能熟练使用一种或多种主流开源框架，有大型系统架构的实战经验优先；
6、较为熟悉svn、maven、git等项目管理软件工具；
7、熟悉Tomcat、JBoss、Weblogic等服务器的应用部署和配置；
8、具有一定的文档编写能力，富有团队精神,责任感和沟通能力；
9、熟悉地图开发的优先，熟悉ArcGIS产品，以及ArcGIS平台二次开发的优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA岗位职责
1.负责完成GIS项目运维工作，负责系统故障排除；
2.负责软件系统安装部署、升级维护；
3.负责用户培训、编写培训文档，解答用户系统使用过程中的疑问。
任职资格
1.遥感、测绘、GIS、地理信息系统、计算机等相关专业；
2.熟悉ArcGIS、SuperMap等软件，了解GIS主流技术及发展方向；
3.熟悉Oracle等常用数据库，熟练使用SQL语法。


职能类别： 系统工程师1.严格遵守公司各项规章制度，自觉服从上级工作安排；
2.负责项目组内人员工作安排及考核；
3.负责制定、完善生产作业的各项处理规范，并监督执行过程；
4.负责解决或协调数据作业人员在处理过程中所遇见的各类问题；
5.负责协助其他部门制定关于数据上的解决方案并提供解决办法；
6.负责审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档；
7.完成上级交办的其他工作。


岗位要求：
1.地理信息系统、遥感、测绘或计算机等相关专业本科以上学历；
2.具有较好的GIS理论知识，具有测绘、GIS数据技术（管理）3年以上工作经验；
3.了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法、不动产（地籍或房产）业务知识或相关专业技能，有第二次全国土地调查、城镇地籍、农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记等相关工作经验者优先；
4.熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop、ArcToolBox等ArcGIS系列产品，了解MapGIS、AutoCAD等其他矢量数据处理软件；
5.熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
6.了解国土相关数据格式、数据管理、分析及数据处理、转换、符号化配置、服务发布、地图切片经验；
7.了解ERDAS、ENVI等遥感影像处理软件，熟悉影像色彩融合、拼接基本操作方式；
8.具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
9.有强烈的学习愿望和学习能力，有项目管理或团队管理经验经验者优先考虑；
10.能适应短期出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员工作职责
1、参与用户需求调研，需求设计，参与项目总体技术方案的设计与编写；
2、负责客户的需求分析、系统分析，并完成系统设计文档；
3、负责公司GIS相关项目系统的模块开发；
4、完成其他相关工作。
任职资格：
1、有3年以上工作经验，有电力行业经验优先；
2、熟练掌握ArcGIS及GIS相关软件，有GIS相关行业开发经验；
3、熟练使用Oracle，熟悉JQuery +SpringMVC+MYBATIS优先；
4、能较强的人际沟通能力，愿意接受挑战，对数据敏感，热爱钻研技术。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 开发 Arc GIS MVC岗位职责:
1.以公司软件产品为导向，与客户深入交流，获取客户需求，协助售前技术工程师完成客户解决方案的编写，完成销售过程；
2.负责公司产品和集成项目在行业客户中推广；
3.能很快开展工作并产生销售业绩，完成公司制定的销售目标；
4.收集相关市场信息，维护老客户，开拓新客户；
5.配合部门经理，制定销售策略，完成销售任务。

1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理工作职责：
1、协助主管完成公司相关项目的数据处理，主要包括电力GIS数据和GIS拓扑绘图绘制等；
2、结合项目要求及时响应客户的服务需求；
3、完成主管安排的其他数据指标完善的工作。

1、大专以上学历，理工科相关专业；
2、积极主动、学习接受能力强；
3、具有责任心，执行能力强；
4、良好的沟通能力，愿和团队共成长；
5、优秀的应届毕业生优先考虑。


职能类别： 其他岗位要求：
1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4 对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力。

简历可以发至：luoshengwen@hotmail.com
联系方式：13389581972
职能类别： 大客户管理 区域销售经理工作职责：
1、协助主管完成公司相关项目的数据处理，主要包括电力GIS数据和GIS拓扑绘图绘制等；
2、结合项目要求及时响应客户的服务需求；
3、完成主管安排的其他数据指标完善的工作。

1、大专以上学历，理工科专业优先；
2、积极主动、学习接受能力强；
3、具有责任心，执行能力强；
4、良好的沟通能力，愿和团队共成长；
5、优秀的应届毕业生优先考虑。
6、具有相关的电力GIS数据项目经验的优先考虑。
7、如有其它区域的如花都、增城、南沙、番禺等地的也欢迎应聘。
职能类别： 其他1、承担公司行业应用软件开发工作；
2、负责或参与项目的设计工作；
3、评估和解决项目中的重要技术问题；
4、协助项目经理负责一些技术管理工作或承担小组开发管理工作。

1、计算机、GIS或应用数学相关专业，具有3-5年JAVA产品开发经验；
2、有主流数据库(Oracle、Mysql等)的使用经验，对sql语句的执行效率有一定的了解；
3、熟悉java面向对象化编程，有良好的编码习惯；
4、熟悉HTML、JavaScript、Ajax、Jquery、CSS等WEB前端开发技术；
5、较为熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、JPA spring cloud、spring boot、redis等技术并理解其工作机制，能熟练使用一种或多种主流开源框架，有大型系统架构的实战经验优先；前段了解vue、require、react其中一种。
6、较为熟悉svn、maven、git等项目管理软件工具；
7、熟悉Tomcat、JBoss、Weblogic等服务器的应用部署和配置；
8、具有一定的文档编写能力，富有团队精神,责任感和沟通能力；
9、熟悉地图开发的优先，熟悉ArcGIS产品，以及ArcGIS平台二次开发的优
职能类别： 软件工程师职位描述：
1）地下管网GIS应用产品研发
2）GIS产品功能的需求访谈、数据建模、分析、设计
3）GIS产品的编码、测试
4）GIS数据转换
5）GIS产品实施


职位要求：
1）地理信息或测绘相关专业毕业，本科及以上学历；
2）熟悉一种GIS开发工具类软件的使用；
3）熟悉WEB GIS技术；
4）熟悉各种Web前端开发技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等；
5）有相关从业经验者优先。


请认真读懂我们的招聘要求，非GIS相关专业及经验的请勿投简历。不要盲目投简历，更不欢迎海投。谢谢!
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 地理信息 测绘 GIS ESRI 周末双休 带薪年假 加班补助 出差补贴 节日福利 立即上岗1.研究OpenLayers、Leaflet、GeoServer等开源技术，负责GIS平台中GIS门户的设计和开发。
2.参与行业应用项目中GIS门户相关开发工作。



1、计算机、地理信息系统、遥感等相关专业背景，本科及以上学历，1年以上工作经验。
2、Java、JavaScript开发基础扎实，有GIS、遥感软件开发经验；
3、熟悉GIS领域主流的前端开发技术，有OpenLayers、Leaflet、GeoServer、Mapbox等软件实践经验者优先。
4、具备良好的沟通能力，敬业、有上进心，有良好的团队合作精神。
职能类别： 软件工程师1、负责GIS平台的研发与管理工作；
2、进行ArcGIS相关产品体系的研究与前瞻性试用；
3、解决地理信息研发过程中的困难，帮助开发人员快速解决GIS问题；
4、配合研发团队攻克核心平台地理信息相关课题研究与应用。
岗位要求：
1、研究生及研究生以上学历；
2、精通地理信息系统基础知识，熟练掌握GIS相关技术；
3、精通EsriArcGIS产品，掌握CityEngine、ArcGISPro、Drone2MapforArcGIS、ArcGISEnterprise、ArcGISProSDKs等；
4、了解常用的GIS开源框架，至少熟悉Openlayers、Leaflet、OpenStreetMap、Mapbox中的一个；
5、了解GIS平台的研发知识，掌握一定GIS服务器管理技能，对GIS算法与模型设计有一定兴趣。


职能类别： 软件工程师1．承担公司行业应用软件开发工作；




任职资格
1.开发经验3年及以上，具备面向对象思维、熟悉设计模式。
2.具备良好的沟通能力/积极向上/品德端正/团队配合
3.掌握.NET/JAVA，B/S方面的技术能力、熟悉标准的三层架构，有2年以上类似项目的开发经验，政务行业经验优先
4.掌握Oracle，熟悉工作流引擎的原理，熟悉soa服务模式
5.掌握jQuery/JavaScript等前端脚本，对目前的新技术、新框架了解
6.计算机相关专业毕业/地理信息相关专业毕业，熟悉GIS技术及GIS开发技术优先
职能类别： 软件工程师职位描述：
1、负责GIS相关产品的开发与维护；
2、与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题；
3、保证项目开发进度，通过测试并进行部署实施。


任职资格：
1．GIS专业，重点院校研究生或有2-3年工作经验的全日制本科生优先考虑；
2．具有扎实的GIS专业知识，程序设计知识，熟悉.NET或者JAVA编程；
3．熟悉SQL Server、Oracle等主流数据库的一种或多种；
4．熟悉ArcGIS体系，掌握WebGIS开发框架；
5．熟练掌握BS系统开发，精通HTML、Javascript语言；
6、熟悉ArcGIS二次开发机制，能熟练使用ArcGIS Runtime for Silverlight/Javascript
7、熟悉ArcGIS软件的安装部署和基本操作
8、有GIS开发相关项目经验优先。
工作地点：钦州中马产业园区。
职能类别： 其他岗位职责:
1、以公司软件产品为导向，与客户深入交流，获取客户需求，协助售前技术工程师完成客户解决方案的编写，完成销售过程；
2、负责公司产品和集成项目在行业客户中推广；
3、能很快开展工作并产生销售业绩，完成公司制定的销售目标；
4、收集相关市场信息，维护老客户，开拓新客户；
5、配合部门经理，制定销售策略，完成销售任务。


岗位要求:
1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 政府客户 大客户 软件 项目 GIS 地理信息 国土工作职责：
1.负责高精地图自动化生产平台总体架构设计，实现自动化的采集更新流程。包含软件架构设计，产品需求文档编制、编制计划并监控产品设计落地执行，全流程管控。
2.结合公司业务需求，跟踪导航电子地图行业信息采集新技术的发展，能够提出合理的技术创新思路以及改进建议。
3.对高精数据采集的效率和质量进行监控分析，发现问题并组织、落实改进，不断优化生产过程，提高生产能力。
4.制定高精度地图从采集到制作的工艺流程设计。
5.制定优化高精地图生产方案，提高生产效率。
6.负责数据格式设计、工艺文档编制；持续改善产品
招聘要求：
1.GIS或者测绘相关专业硕士及以上学历，从事高精地图研发相关技术工作3年以上；
2.具有丰富的软件架构经验；
3.精通GIS专业知识，空间数据处理知识
熟悉OpenDriver,NDS，ADASIS等地图格式。
职能类别： 系统架构设计师 网站架构设计师岗位职责:
1、以公司软件产品为导向，与客户深入交流，获取客户需求，协助售前技术工程师完成客户解决方案的编写，完成销售过程；
2、负责公司产品和集成项目在行业客户中推广；
3、能很快开展工作并产生销售业绩，完成公司制定的销售目标；
4、收集相关市场信息，维护老客户，开拓新客户；
5、配合部门经理，制定销售策略，完成销售任务。


岗位要求:
1. 计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 大客户销售工作职责：
1.负责高精地图自动化生产平台总体架构设计，实现自动化的采集更新流程。包含软件架构设计，产品需求文档编制、编制计划并监控产品设计落地执行，全流程管控。
2.结合公司业务需求，跟踪导航电子地图行业信息采集新技术的发展，能够提出合理的技术创新思路以及改进建议。
3.对高精数据采集的效率和质量进行监控分析，发现问题并组织、落实改进，不断优化生产过程，提高生产能力。
4.制定高精度地图从采集到制作的工艺流程设计。
5.制定优化高精地图生产方案，提高生产效率。
6.负责数据格式设计、工艺文档编制；持续改善产品
招聘要求：
1.GIS或者测绘相关专业硕士及以上学历，从事高精地图研发相关技术工作3年以上；
2.具有丰富的软件架构经验；
3.精通GIS专业知识，空间数据处理知识
熟悉OpenDriver,NDS，ADASIS等地图格式。
职能类别： 系统架构设计师 高级软件工程师
关键字： 架构师 系统架构 高精度地图 地图 GIS 导航岗位要求：
1.计算机、市场营销或 GIS 相关专业本科以上学历。
2.2 年以上软件产品销售工作经验及1年以上销售团队管理经验。
3.具有较强的沟通能力，能客户进行技术与业务层面上的交流，与客户在技术上达成共识。
4.对软件行业有较深的了解，掌握软件产品的基本知识，熟悉 GIS 和相关行业知识。
5.较强的协调和分析能力，较强的观察力和应变能力。
6.领悟能力强、能够承受比较强的工作压力，能够适应短期出差。
7.有国土、建设行业工作经验优先。
职能类别： 销售经理岗位职责:
1、负责公司三调、点云、全景、倾斜摄影等二、三维数据项目的组织管理、实施；
2、根据工作需要负责或协助组建公司数据团队，并逐步带领团队形成核心技术竞争力，服务公司战略发展；
3、负责组织数据类项目的投标方案、技术方案、实施方案的编写；
4、作为公司代表与客户沟通协调，为客户提供相关咨询服务；
5、组织团队对BIM、VR等热门技术方向的学习及项目开展。

1、GIS、测绘、遥感、制图、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉以下软件（每类至少一个）：
（1）ArcGIS、FME、AutoCAD或其它主流数据处理类软件；（2）Pix4D、ContextCapture、3dMax、Skyline、Terrasolid、Revit、AECOsim或其它三维数据处理、建模软件，或BIM软件。
3、工作细心、做事有耐心，有较强的学习能力；
4、具备三维激光点云数据处理工作经验者优先；
5、有地理国情普查、三维项目实施、不动产权籍调查等相关项目经验者优先；
6、具有良好的沟通表达能力、团队协作能力、工作责任心强和积极主动性。


职能类别： 其他1.简易信息化电子设备的安装
2.技术支持及客户培训
3.售后服务支持

1.工作责任心强，有团队合作精神
2.善于学习及沟通
3.吃苦耐劳，能够接受出差
4.公司提供全程技术培训
经正式聘用公司将提供：
1.独立宽松的工作环境，具有个人成长性的发展空间；
2.有竞争力的薪酬待遇；
3.合理的升迁制度；
4
.周末双休、有无经验皆可培养。




职能类别： 技术支持/维护工程师 电气工程师/技术员
关键字： 机电 电气 测绘 安装 GIS GPS 技术1、负责与客户沟通，保持良好的客户关系；
2、负责系统测试、环境部署和安装调试；
3、负责系统日常维护、技术支持、用户培训；
4、负责编写相关技术文档。

1、211院校毕业，GIS、遥感、测绘等相关专业；
2、能熟练使用ArcGIS、AutoCAD、MapGIS、MapInfo等相关软件；
3、能熟练部署安装ArcGIS、Oracle环境，并且能够进行日常维护；
4、具有一定的文档撰写能力，能够编写需求分析、功能设计、验收总结报告等；
5、具有较强团队意识，服从领导安排，做事踏实；
6、能适应出差和高强度工作。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 地理信息系统1、从事植保无人机或GPS/GIS设备及软件的应用销售推广，主要客户群体为各行业部门（国土，林农水，环保，地质等）；
2、挖掘新客户，了解客户信息及需求，拜访客户，创造销售机会并完成销售；
3、客情关系维护，建立客户文档；
4、制定工作目标，按照目标完成相应的工作；

1、具有从事销售工作的热情，踏实积极，能够承受一定的工作压力，男女不限；
2、大专及以上学历，具备良好的沟通表达能力；
3、勤奋，自我学习能力，有较好的适应能力；
4、性格开朗，品德优良，工作责任心强，有较强的团队精神；
5、年龄在20~26岁之间；
6、
有无经验皆可培养。
职位待遇：
1、基本工资+绩效工资＋高激励提成；
2、公司提供全方面产品技术以及销售系统培训；
3、带薪年假，周末双休，法定节假日；
4、公司提供社保，交通补贴，通信补贴，员工旅游，节日福利等


职能类别： 大客户销售 销售工程师
关键字： 渠道销售 直销 电话销售 面销工作职责
1、负责国土类数据内业处理；
2、负责外业调查工作；
3、负责编写相关文档报告；
岗位要求
1、应届毕业生优先；
2、本科及以上学历，GIS、遥感、测绘或其他相关专业；
3、熟悉arcgis、autocad，word/excel等常用办公软件；
4、熟悉Oracle、SQL Server、Mysql等数据库；
5、了解测绘外业和内业工作流程方法；
6、具备高度的敬业精神和工作热情，能接受高强度的工作，工作态度积极乐观。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 地理信息系统1、正规院校城市规划相关专业本科以上学历；
2、熟悉城市规划项目设计流程，熟悉本行业领域国内外发展趋势；
3、具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较强的文字表达能力和理解能力，有一定的方案设计能力；
4、熟练掌握和应用CAD、PHOTOSHOP、SU、PS、GIS、湘源控规等设计软件；
5、敬业踏实，认真负责，能够适应出差，并有较强的抗压能力和良好的沟通和协调能力；
职能类别： 规划与设计 建筑设计师1、负责公司数据类和GIS类项目的管理，包括计划、跟踪、协调、风险管理等；
2、在项目启动阶段，按照公司服务项目实施管理指南，负责项目实施方案和项目实施计划制定；
3、在项目实施阶段，定期负责组织项目评审并积极协调多方资源，提出相应的应对措施解决项目进展中相关专业问题，控制项目进度计划，以及负责项目实施人员的培训工作；
4、依据公司相关规范和标准，确保工程质量和进度符合合同要求，合理控制项目成本；
5、推动公司规范在团队中的落实执行，并根据实际情况进行对流程进行改进、优化。


1、本科及本科以上学历，计算机、地理信息系统或测绘相关专业。
2、熟练使用Word、Excel和Visio等Office办公软件。
3、熟悉Oracle数据库开发，精通关系型数据库原理，熟练掌握Oracle，熟练编写存储过程、函数，具有较好排查数据库问题的能力。
4、有三年以上工作经验，有两年以上项目管理经验，有房产、国土和规划行业经验可优先考虑。
5、具有较强的沟通、协调和推进能力，作风干练；具有较强的判断与决策能力，计划和执行能力；良好的团队协作精神，高度的敬业精神，能接受高强度的工作，工作态度积极乐观，且能适应长期出差。
职能类别： 项目经理 数据库工程师/管理员
关键字： 项目经理 经理 地理 数据 房产1、负责行业市场的具体开拓和客户维护，执行公司的年度销售任务，按时完成销售目标；
2、建立客户关系，挖掘用户需求，协助处理客户投诉，跟踪处理结果，提升客户满意度；
3、收集行业客户信息，进行行业深度挖掘，整合销售方案，完成销售指标；
4、负责项目策划、商务谈判、合同签订、回款以及项目验收的协调工作；
5、跟进各个项目商务执行情况，并保证顺利完成回款。

1、 全日制本科以上学历，至少3年以上GIS行业市场、数据服务或IT销售工作经验, 掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳；
2、 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3、 对工作有激情，具有较强的工作责任心。
职能类别： 销售经理 客户经理/主管
关键字： 客户经理 BD 商务拓展 政府行业 智慧城市1、承担基于ArcGIS等主流GIS平台的二次开发人员职责，为行业项目提供技术支持；
2、负责不动产登记平台管理系统的需求采集与系统设计，为其他开发人员提供核心技术指导；
3、有国土、房管等信息系统或不动产登记信息系统开发经验者优先。



1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机专业、本科及以上学历；
2、有GIS开发（C#、C++）、建库经验，熟悉ArcGis、Mapinfo、MapX、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS技术；
3、负责Windows平台下的B/S、C/S的GIS应用系统开发；熟练使用界面编辑技术、Javascript编程；
4、熟练进行SQL Server、Oracle、MySql、Access等关系数据库编程； 熟练进行存储过程、触发器、函数、索引等的编写。
职能类别： 软件工程师公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。



1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先；
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。






职能类别： 售前/售后技术支持工程师一、
1、负责J2EE系统的架构设计、开发、模块测试和维护；
2、按照进度要求与任务分配, 组织完成软件相应模块设计及编程工作；
3、负责编码规范设计及开发文档维护；
4、完成业务系统后台开发工作。


二、
1、大专及以上学历，计算机及相关专业；
2、2年以上Java语言为主的软件开发经验，精通J2EE系统架构，深刻理解J2EE架构的优缺点，具有大型J2EE体系结构的开发经验，精通j2ee设计模式；
3、数据结构和算法基础扎实，熟悉常用设计模式，熟悉JAVA Web相关编程，熟练使用Spring、Hibernate、Spring MVC
4、熟悉数据库设计和优化，如Oracle、MYSQL；有NoSQL 数据库使用经验者优先；
5、具有丰富的OOA、OOD、OOP、UML及SOA经验，精通ErStudio,Enterprise Architect,PowerDesigner等设计工具；
6、有良好的编码习惯和技术文档编写能力；熟练阅读英文技术文档，具有很强的沟通、组织和协调能力；
7、具有较强的业务需求分析能力；
8、有GIS开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 后台开发 数据库 空间专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可


工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


待遇：底薪（5-7万/年+提成）


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师
关键字： 渠道销售 直销销售1.基于公司产品，从事三维GIS应用项目开发及实现；
2.参与产品整体设计，负责GIS方面的详细设计，并负责完成核心代码；
3.根据产品要求，搭建项目框架；
4.能独立完成模块的设计、编码、测试工作；
5.编写各类技术文档。

1.1-3年GIS项目开发经验，有三维GIS项目开发经验者优先考虑；
2.精通C#开发，了解C++；
3.精通SQLSERVER，ORACLE等数据库开发；
4.具备GIS基本知识。
5.有较好的逻辑思维能力和良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神
优先入取原则：
1.了解计算机图形学，了解D3D、OpenGL、OGRE等三维技术者优先入取；
2.有相关GIS软件（ww,arcgis,ogs）开发经验者优选入取；
欢迎应届生投递
职能类别： 软件工程师
关键字： C# gis1、参与需求分析和系统框架设计，负责核心模块的详细设计和研发工作；
2、按照工作进度和编程工作规范设计、编写或修订关键模块或接口的代码、关键算法和方案；
3、根据项目进展情况以及ISO体系要求，及时编制、修订、提交质量合格的相关技术文档。

1、取得本科（含）以上学历，计算机或相关专业；英语4级（含）以上；
2、具备一年以上的全职开发工作经验；
3、精通.NET编程；对.Net框架具有了解和架构设计经验，熟悉OOD/OOP、设计模式等分析设计方法，理解SOA理念，能在架构设计中灵活运用；
4、熟悉微软平台技术：C#、WPF、WCF、MVVM模式；
5、熟悉模板开发、控件开发，熟悉B/S架构及C/S架构程序开发；
6、具备应用软件开发经验及WPF成功案例者优先。
7、熟悉GIS开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、参与GIS项目产品设计，并负责完成功能编码；
2、根据产品要求，搭建GIS软件框架；
3、能独立完成模块的设计、编码、测试工作；
4、参与编写相关技术文档。

1、地理信息系统（GIS）、计算机或测绘专业，1年以上项目开发经验；
2、熟悉C#、JavaScript、HTML，熟悉Oracle/sqlServer等主流数据库编程；
3、有良好的沟通能力，具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度；
4、有较好的逻辑思维能力和良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；
备注：欢迎应届生投递简历。
职能类别： 软件工程师
关键字： gis C#（1） 地理信息系统、遥感、航测、测绘、计算机等相关专业；
（2） 有GIS软件开发或航测项目负责人经验，熟悉项目需求分析、技术方案编写、软件开发管理全流程；
（3） 精通ArcGIS开发；熟悉Oracle、Sql Server等一种主流的数据库；
（4） 学习能力、分析能力、解决问题能力强，有相关开发经验优先；（5）具有较强的领导管理能力、团队协调能力；具有良好的职业道德，工作态度严谨，有责任感；
（6） 具有3年同等工作经验。
职能类别： 软件工程师1、按照工作进度和编程规范编写关键模块和关键算法的程序；
2、根据系统需求及设计，编制并实施产品测试计划和方案；
3、按照ISO质量管理体系要求编写相关技术文档；
4、完成上级安排的其他任务。


1、熟练使用java语言编程，java基础，IO操作，线程技术；
2、熟悉面向对象编程思想；
3、熟悉数据库的设计和开发，熟练掌握SQL语言，具有Oracle数据库开发经验；
4、具备MSMQ、ActiveMQ开发经验者优先；
5、具备JavaFX，Swing，ExtJS开发经验优先；
6、具备GIS编程经验者优先；
7、熟悉scala，zookeeper者优先;
8、电子信息技术或计算机相关专业。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师（1） 地理信息系统、遥感、航测、测绘、计算机等相关专业；
（2） 有GIS软件开发或航测项目负责人经验，熟悉项目需求分析、技术方案编写、软件开发管理全流程；
（3） 精通ArcGIS开发；熟悉Oracle、Sql Server等一种主流的数据库；
（4） 学习能力、分析能力、解决问题能力强，有相关开发经验优先；（5）具有较强的领导管理能力、团队协调能力；具有良好的职业道德，工作态度严谨，有责任感；
（6） 具有3年同等工作经验。
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、负责B/S以及C/S平台的架构设计及核心开发工作；
2、负责项目具体实施，解决实施过程中的技术问题；
3、快速理解、消化各方需求，并将需求落实为具体的开发工作；
4、相关技术架构文档撰写及进行技术分享培训；
5、架构分析与设计，前期设计；
6、数据库设计，系统详细设计。

职位要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上开发工作经验；
2、精通Java编程，精通常用开发框架（SSH架构，或者Spring,Structs,Ibatis,Hibernate)；熟悉当前主流的开放平台及实现方式，有设计模式开发经验、项目经验；
3、精通MySQL；熟练进行文本与数据库读写操作，算法基础较好；精通数据结构，熟悉常见的应用系统架构和软件研发流程；
4、精通Apache、Nginx等Web服务器的配置及优化，熟悉版本管理Tortoise、Git等；熟悉大数据处理开发、熟悉MapReduce平台；
5、思路清晰，沟通表达能力良好，具有强烈的进取心、责任心、良好的团队合作精神；
6、有较强的学习能力和解决问题能力，有良好的编程习惯，能做到代码清晰，模块化强，文档编写清晰；
7、具有较强的抗压能力、自我管理能力及执行力；
8、熟悉SuperMap、ArcGIS或其它，具有一定GIS系统开发经验优先；
9、具有民航项目经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java客户端 Java后端服务 GIS 航空公司 周末双休 带薪年假 五险一金 交通补助 出差补贴 绩效奖金 节日福利 高温补贴 补充医疗保险1.参与需求分析和系统框架设计，负责核心模块的详细设计，编制测试计划；
2.按照工作进度和编程工作规范设计、编写或修订关键模块或接口的代码、关键算法和方案；
3.根据项目进展情况以及ISO体系要求，及时编制、修订、提交质量合格的相关技术文档；
4.协助测试和数据库管理，指导程序员工作。

岗位要求：
1.取得本科（含）以上学历，计算机或相关专业；英语4级（含）以上；
2.具备一年以上的全职开发工作经验；
3.精通.NET编程；对.Net框架具有了解和架构设计经验，熟悉OOD/OOP、设计模式等分析设计方法，理解SOA理念，能在架构设计中灵活运用；
4.熟悉微软平台技术：C#、WPF、WCF、MVVM模式；
5.熟悉模板开发、控件开发，熟悉B/S架构及C/S架构程序开发；
6.具备应用软件开发经验及WPF成功案例者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： .net C# Oracle SQL Server GIS 民航 周末双休 带薪年假 交通补助GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划工作职责:
1、参与设计业务方案的讨论，负责网站系统前端、WebGIS系统等产品的设计、研发。
2、编制项目相关的各类技术文档，参与团队内知识传递，承担对同事的技术指导工作。
3、完成领导交办的其他任务。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业，2年以上相关行业工作经验，有过复杂应用或交互类GIS系统的开发经验，编写过封装良好的前端交互组件者优先。
2、掌握Web前端技术，HTML5/DIV/CSS/Javascript/Ajax/Json等，熟悉常见跨浏览器问题；
3、精通主流JS框架和库，熟悉主流的框架： jQuery、Bootstrap、AngularJS，Vue.js等；
4、对于新技术有快速学习的能力（熟悉HTML5+CSS3），具有一定的技术见解；
5、有负责项目产品前端整体架构设计与实现者优先，有水利类WebGIS系统开发经验优先；
6、有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档；
7、承担一定工作压力，具备责任心，团队意识、服务意识和创新意识；
职能类别： 软件工程师GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划职位要求:
1、 至少二年以上android开发经验,扎实的java基础,精通面向对象设计和设计模式；
2、 热爱移动设备应用开发，对移动设备应用有独到见解，有上线产品的优先考虑；
3、 熟悉Java的数据结构,泛型,Sqlite数据库,Service多线程,同步的概念和应用；
4、 熟悉android应用级别的开发,能熟练应用Android的framework进行开发；
5、 有移动端GIS地图开发经验优先考虑；
6.、 具有良好的编程习惯和自学能力,较强的沟通能力,能吃苦耐劳,工作认真负责,具有团队开发经验者优先考虑。


1、 负责android软件功能模块开发；
2、 负责实施项目问题调试与修复；
3、 负责android应用开发文档书写与整理；
4、 跟进android技术更新，更新维护系统框架。
职能类别： 手机软件开发工程师 手机应用开发工程师
关键字： Android JAVA APP 手机 移动互联网GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1、对卫星遥感影像数据进行分析处理；
2、根据研究院产品和业务需求，进行相关遥感反演算法的研究和开发；
3、根据项目具体要求，承担开发任务；
4、完成遥感反演算法相关的需求调研与需求分析及设计；
5、遥感反演算法实现、测试、改进，及后期维护；
6、相关算法文档的编写。
任职资格：
1、遥感、地信、摄影测量与遥感，图像处理等相关专业；
2、硕士及以上学历，211或985院校硕士优先，有1年以上遥感行业工作经验者优先；
3、熟练使用多种RS和GIS常用软件，如ENVI、ArcGIS、Mapgis、Erdas等，具备二次开发能力者优先；
4、熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等处理流程；
5、掌握光学及微波遥感等基础理论；
6、精通IDL、Python、MatLab等至少一门编程语言；
7、具有较强的数学功底和学习能力，能吃苦耐劳；
8、具备较强的沟通表达能力
9、具备一定的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，撰写行业技术解决方案
10、能适应野外工作；
职能类别： 互联网软件开发工程师 算法工程师
关键字： 遥感 采集 数据处理 GIS 地理信息系统GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1、协助项目经理完成项目实施工作；
2、协助MapGIS培训；协助MapGIS平台售前工作；市政、地质、国土项目实施；
3、协助项目经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、协助技术文档的整理以及撰写工作；
职位要求：
1、本科/研究生，在校，男女不限，地理信息系统或地质相关专业；
2、熟悉MapGIS、ArcGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台操作；
3、GIS理论基础扎实；
4、有地质理论知识优。


职能类别： 项目执行/协调人员 技术支持/维护工程师GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1. 按照既定设计完成相应功能代码编写及测试工作。
2. 相关技术方案、技术文档编写。
3. 根据项目类型学习业务知识 。
岗位要求：
1、本科及以上学历；地理信息系统专业或计算机科学与技术、软件工程相关专业；
2、性别不限；年龄30岁以下；
3、了解主流GIS平台及技术，熟练使用MapGIS、ArcGIS等主流GIS平台中的一种；
4、掌握C#编程语言，熟悉ASP.NET体系；具有C/S客户端开发经验者优先；
5、熟悉MapGIS、ArcGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台的二次开发原理和方法；
6、1-3年工作经验，有GIS软件公司工作经历者优先；
7、自学能力强，工作认真负责、责任心强，有很好的团队合作精神和沟通能力；
职能类别： 软件工程师
关键字： C# 研发工程师 地理信息系统GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1、会使用全站仪、RTK、GPS、水准仪等测绘仪器。
2、积极参与测绘项目实施开展工作。
3、负责测绘、数据采集工作与绘图工作。
4、仪器操作、数据处理、数据编辑整理等工作。



1. 地理信息科学、测绘工程、建筑学、工程测量、大地测量、地籍测绘等相关专业，有从业经验者可适当放宽；
2、熟悉全站仪、GPS、RTK等测绘仪器及AutoCAD、ArcGIS 等数据处理软件；
3、有农房调查、GIS数据采集与测量工作经验者优先考虑。
4、能够适应长期出外业，野外工作。
5、抗压能力强，吃苦耐劳。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 实习GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1.负责WebGIS研发与分布式地理信息相关应用系统的详细设计和技术实现；
2.负责所属GIS平台核心模块的代码开发、调试和维护，编写核心功能代码；
3.编制相关的各类技术文档；
4.负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；
5.参与GIS大数据与云平台产品的研发。


任职要求:
1.熟悉webGIS系统，掌握Html5、Javascript等Webgis系统开发，熟悉GIS应用开发工具；
2.熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，并至少2年以上的WebGIS系统实际开发经验(应届生要求熟悉相关web技术)；
3.熟悉WEB2.0相关应用开发技术，熟悉主流web框架，熟练运用JavaScript的编程，熟练掌握.net编程技术;
4.熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
5.熟练使用Google、Baidu 地图、天地图API开发；
6.热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力。
7.有较好的英语功底。


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 国土 软件开发 WebGISGIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1、大专以上学历，计算机应用、林学、森林经理、地理信息系统或测绘等相关专业；
2、一年以上销售管理工作经验（有运作IT信息化项目或运维项目1年销售经验）。
3、熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，GIS相关项目经验者优先；
4、语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
5、具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，善于与客户沟通；
6、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
7、能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够适应经常出差。



1、为区域行业销售负责人，负责所辖区域的产品销售任务及销售工程师指导与管理；
2、负责所辖区域内经销商的建立和管理，配合代理商销售公司产品；并协调好与代理商之间的关系
3、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成既定市场和客户的销售任务；
4、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围，为公司创造并发展新的销售机会
5、寻找直接目标客户、了解客户需求、建立客户关系，发掘潜在客户，维护及增进已有客户关系；
7、负责收集市场和行业信息,加深了解；
8、配合技术人员为客户提供优秀的技术服务，负责产品售后服务实施、监督与协调工作。




薪资待遇： 1、基本工资（底薪）+提成。
2、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
3、本公司员工的薪资于次月十日发放。
4、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育等各项社保。
5、重大节假日根据公司运营情况发放员工福利。
6、法定节假日按照国家规定执行休假政策。


★总公司地址：西安市高新区科技三路58号汇豪树中心B座402-403室
网址：www.ruitesen.com
电话：029-87887908 、15349203561
联系人：赵***
职能类别： 区域销售经理 销售经理
关键字： 大区经理 区域销售 销售经理 销售主管GIS工程师
重点院校GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作能力、空间分析应用能力，具有一定的大数据挖掘基础；
具有良好的沟通与汇报能力，具有团队合作精神，学习能力强，乐于接受新事物；
有规划设计机构工作或实习经历者优先；
招聘人数：3人
待遇：基础年薪12万+绩效奖金
实习生
GIS及相关专业；
具有良好的GIS软件操作与应用能力，沟通能力；
学习能力强，乐于接受新事物；
招聘人数：3人
待遇：基础补贴本科生2000元/月，硕士研究生2500元/月）


若有意向请发邮件，并附上简历和作品集。
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师 规划师 设计师 城市规划 城乡规划1、大专以上学历，林学、森林经理、地理信息系统、软件工程、市场营销专业、有驾照并熟练驾驶者优先考虑；
2、了解GIS市场，热爱营销工作，主动性强、性格外向、具有非常强的自信心、良好的沟通能力和团队精神，敬业并富于挑战和开拓精神；
3、思维灵活、高度责任心，主动学习、能承受较强的工作压力，能吃苦耐劳，优先，能出差。



1、负责公司所有软件产品和系统解决方案的销售及初级演示讲解，试用跟踪、销售签单；
2、通过电话、网络和拜访的形式完成客户联络、邀约、拜访、谈判等一系列工作，完成所负责区域销售业绩；
3、对所有售前咨询客户进行需求分析，挖掘出客户的核心需求，针对客户需求，为客户提供针对性解决方案；
4、定期回访区域内的重要客户和老客户，及时了解客户的要求，挖掘新的销售机会；
5、协助市场部总监和大区经理处理日常销售事务；
6、收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。


薪资待遇： 1、基本工资（底薪）+提成。
2、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
3、本公司员工的薪资于次月十日发放。
4、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育等各项社保。
5、重大节假日根据公司运营情况发放员工福利。
6、法定节假日按照国家规定执行休假政策。




★总公司地址：西安市高新区科技三路58号汇豪树中心B座402-403室
网址：www.ruitesen.com
电话：029-87887908 、15349203561
联系人：赵***
邮箱：zhaoqian@ruitesen.com
职能类别： 销售工程师 销售代表
关键字： 销售顾问 销售工程师 销售1.进行GIS可视化研发
2.解决GIS产品问题
3.参与产品架构设计、实现

1.985/211本科及以上毕业，GIS或计算机相关专业，1年或以上工作经验；
2.擅长WebGIS开发，对常用GIS前端库OpenLayers ArcGIS JS Leaflet CesiumJS等至少掌握1种以上。
3.熟悉GIS开源库、有基于GDAL、JTS、Geotools等1种以上开发经验。
4.对常用GIS商业软件以或开源软件有一定使用经验，比如ArcGIS、UDig、geoserver等。
5.可以进行一般的性能分析和优化，如数据库调优、中间件调优、CDN优化、打包、缓存等经验。
6.有NodeJS开发经验优先、有轨迹优化算法经验优先、有空间索引优化经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS（1）具体要求
计算机、软件工程及地理信息系统等相关专业，正规院校专科及以上学历；
具有1年以上软件开发经验，应届生可；
熟练使用C#开发语言；
熟练掌握.NET平台；
熟悉Oracle或者SQLServer数据库；
有丰富的使用维护经验，并具备数据库性能优化经验；
能随时服从公司安排的出差；
熟悉GIS软件优先。


（2）主要职责
按系统设计完成功能模块的编写；
遵循工作规范，和编写要求；
编写模块详细设计文档，和相关技术资料；
按规范进行模块功能单元测试；
维护所开发的软件模块代码。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： .net c#1、本科及以上学历，地理信息系统，计算机，软件工程等相关专业；
2、具备扎实的软件开发理论基础，了解基本的软件开发流程；
3、具备3年以上软件研发工作经验;
4、熟悉.Net/Java等任意一种主流等开发语言；
5、熟悉客户端开发语言JavaScript/Flex/Html5等。
6、精通ArcGIS产品体系或者SuperMap产品体系。
7、精通ArcMap、ArcgisServer、ArcGISEngine或者Supermap、Server或者其他开源产品。
8、了解三维产品。
9、具有良好的时间管理的能力，适合在压力下工作；
10、爱学习，肯吃苦，自律能力强；具备良好的沟通能力，有团队合作意识;
11、熟悉ArcEngine开发优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS arcgis supermap javascript 研发 java 地理信息 c# wpf1.地理信息系统、测绘、土地管理或计算机专业毕业；
2.大专及以上学历；
3.能担任国土相关项目的数据处理、数据建库、外业调查等工作。


岗位要求：
1.具有从事国土相关项目作业及管理经验；
2.熟练掌握ArcGIS、ORACLE及相关办公软件；
3.具有灵活的项目管理思维及方法；
4.组织协调人员的工作，具有良好的沟通能力；
5.能够把握部门项目的进度及质量管理；
6.能够适应长期出差。
职能类别： 其他
关键字： 测绘 GIS 地籍 数据库 数据处理1.负责项目（PC以及移动端）前端HTML/JS/CSS代码编写，根据产品原型开发前端代码，实现界面效果，交互和功能，并且和设计师，后端工程师紧密沟通协作。
2.定义与后端工程师合作的边界、标准化与后端程序的接口；
3.解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题；
4.根据需求，不断优化和提升用户体验。


岗位要求：
1.熟悉GIS前端二次开发，熟悉OpenLayer、ArcGis、百度或高德等地图应用API；
2.精通HTML5/CSS3,JavaScript，Ajax等Web开发技术；
3.熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架；
4.了解java开发语言；
5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；
6.熟悉Cesium和webgl优先、熟悉GIS项目经验者优先。




目前公司各个部门正在架构搭建中，希望有能力的人员加入我们；
公司会给你、我提供良好的职位上升通道、具有竞争力的薪酬待遇；
加入我们吧，一起开拓杭州五易的美好未来！！！
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 前端 WEB Cesium webgl1）有GIS基础
2）沟通能力强
3）适应出差工作
4）有较强的敬业精神
5）
职能类别： 储备干部 测绘/测量
关键字： 国土部门干事岗位要求：
1、熟悉ArcGIS/GeoStar/SuperMap等任一主流GIS平台及其二次开发技术；
2、熟悉空间数据处理流程，能够进行独立的数据分析处理工作；
3、熟悉OGC标准，能够基于AGS/GeoServer发布OGC服务；
4、熟悉WebGIS相关原理及open street map/mapbox/leaflet/ags js api等主流地图框架,能够完成WebGIS应用模块开发；



1、负责电力应用系统中Web GIS功能的开发，包括空间数据查询，电力拓扑查询，样式渲染（优化），标注（避让）等功能；
2、 研究OSM/Mapbox GL/Leaflet等开源框架，美化前端显示效果，提升显示速度，改进用户体验；
3、 基于研究成果，设计与封装接口，提供可供其他团队使用的API。
职能类别： 软件工程师
关键字： webgis 电力 开发（非开发）
1、负责整个项目的计划、设计、实施；
2、对项目需求、进度、成本、风险、质量进行管理与监控；
3、监督项目成员的工作计划、质量，审批项目成员的相关工作；
4、与客户交流，进行项目工作汇报、沟通、问题处理等。
5、上级领导交办的研发或其他售前工作。



1、具有本科及以上学历，研究生优先；
2、具有项目管理工作经验，熟悉环保、地质地矿、社区行业专业背景优先；
3、能够承受项目管理工作压力；
4、熟悉应用系统的开发模式和主流技术。
5、熟悉方案编写、PPT设计制作。
6、具有软件开发、GIS从业经验或具有成功IT项目开发实施经验者优先。


来信请注明应聘岗位
职能类别： 需求工程师 项目经理
关键字： 项目经理 售前 项目管理1、针对提出的项目需求，进行基于Java的WebGIS应用开发；
2、针对具体项目进行项目开发与实施；
3、对已有系统进行维护性开发以及修正。

1、有1年以上GIS开发项目经验，熟悉地图绘制等地图相关技术；
2、熟悉Openlayers、GeoServer等开源GIS框架或ArcGis、SuperMap等相关GIS平台，有基于GIS相关平台的二次开发经验。
3、熟练使用Java语言，熟悉应用开发框架SSM或SSH及其他主流JavaEE开发技术，熟悉json/xml数据格式解析；
4、熟悉Oracle,mysql, postgresql等数据库中的一种，熟练使用SQL语言，了解数据库设计技术；
5、熟悉HTML、CSS、Ajax、JavaScript等前端技术。
6、人品正直诚实，能够承受工作压力，工作认真负责，态度积极；
7、性格开朗，容易沟通，具备团队合作精神和较强语言表达能力。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS ARCGIS JAVA 开发工程师工作职责:
1、移动测量中的组合导航p点云p全景等的数据解算工作工作；
2、激光扫描仪和相机的标定工作；
3、完成与公司内部软件数据生产；
4、负责三维建模、渲染与烘焙工作。
任职资格:
1、本科及以上学历，计算机、电子p测绘工程、GIS、遥感等测绘相关专业；
2、会使用GPS p全站仪 pRTK p三维激光扫描仪等常规测绘仪器优先考虑；
3、会使用平面二维软件Photoshop、AutoCAD，可单独制作及处理效果图、矢量图优先考虑；
4、会使用ArcGIS、MAPGIS、等软件的操作使用；
职能类别： 数据库工程师/管理员1、负责GIS项目开发,根据软件项目管理和软件工程的要求进行软件设计;
2、根据客户需求，编写需求、设计等说明书；
3、根据系统设计开展C/S系统和后台服务实现；
4、进行开发代码的单元测试和集成测试工作；
5、编写用户培训教材，对用户进行培训；
6、完成上级领导交办的任务。
任职资格：


1、地理信息系统、测绘、遥感、计算机软件等相关专业毕业优先考虑；
2、熟练掌握Java面向对象编程语言，能够开展C/S系统和后台服务的开发，了解常用开发框架，软件设计模式；
4、较强的数据库知识，精通SQL，至少能熟练使用一种常用数据库；
5、能够熟练使用ArcGIS、SuperMap、QGIS、MapGIS、GeoServer等常用GIS平台的一种并开展项目二次开发，对GeoServer、MapServer、GDAL、GeoTools等开源GIS有一定的了解；
6、拥有良好的代码编写习惯及注释规范，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；能独立阅读资料，掌握新的技术、方法；
7、学习能力强，有较强的分析问题、解决问题能力。
职能类别： 其他岗位要求：
1.本科技毕业，具有一年以上软件项目测试经验；
2.具有较强的沟通能力，分析和判断能力；
3.具有较好的文档撰写，阅读和表达能力；
4.熟悉软件的测试理论，能够根据需求和设计编写测试用例；
5.至少掌握一种自动化测试工具及压力测试工具；
有软件开发经验者优先,有JAVA或C/C++编程经验者优先。
热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真。
职位描述：
制定测试计划，建立测试环境，设计测试用例；编写脚本或代码测试特定的产品模块；实施产品测试计划，总结测试中的问题；编写缺陷报告、测试报告；维护测试用例，编写用户手册、操作手册；协助完善公司的产品质量管理体系；总结测试经验、改进测试方法。
有以下经验者可优先：
1.具有OpenGL开发经验者优先；
2.具有GIS项目经验者优先；
职能类别： 软件测试
关键字： 测试工程师，通信、软件测试任职条件：
1.扎实的地理信息系统基本知识；
2. 基本掌握基于B/S架构开发，熟悉ASP.net和C#，熟悉前端脚本开发HTML5，JavaScript；
3.基本掌握SQLServer、Oracle数据库操作；
4.基本掌握面向对象编程和多层架构的设计与开发；
5.可以进行ArcGIS serverAPI、EngineSDK、ArcObject或其它GIS软件的二次开发者优先；
6. 具备较强的责任感、学习能力和合作精神。
岗位要求：
1.地理信息系统专业或计算机专业；
2.本科或本科以上学历。
职能类别：软件工程师
职能类别： 软件工程师工作职责:
1、产品技术支持工作，包括售前、外业、内业、工程实施等工作；
2、产品演示汇报、技术交流、应用培训、技术测试等相关工作；
3、产品技术方案、解决方案、合同标书等资料的编写工作；
4、了解用户需求，及时为市场销售、产品研发等提供反馈信息和工作建议；
任职资格:
1、本科及以上学历， 测绘工程、GIS、遥感等测绘相关专业；
2、具有良好的专业基础，喜欢测绘行业；
3、性格开朗，良好表达与沟通能力，细心严谨；
4、学习能力强，工作主动积极，可适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.参加GIS项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS产品和项目设计和开发任务；
2.根据GIS项目进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
3.根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作；

1.地理信息系统、遥感、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；
2.有三维GIS开发经验；
3.熟悉C#编程语言；
4.有良好的计算机图形学基础，熟悉Direct3D或OpenGL；
5.有WorldWind或者OSG等开发经验优先；
薪资待遇：6000--10000元/月（根据个人能力情况定薪）
工作地址：北京市石景山区实兴大街30号
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维GIS应用 地理信息系统 遥感 C# Direct3D OpenGL1、负责整个软件项目的计划、设计、实施；
2、对项目需求、进度、成本、风险、质量进行管理与监控；
3、监督项目成员的工作计划、质量，审批项目成员的相关工作；
4、与客户交流，进行项目需求调研、方案编写、工作汇报、沟通、问题处理等。
5、上级领导交办的研发或其他工作。



1、具有本科及以上学历，研究生优先；
2、具有项目管理工作经验，熟悉环保、地质地矿、社区行业专业背景优先；
3、能够承受项目管理工作压力；
4、熟悉应用系统的开发模式和主流技术。
5、熟悉方案编写、PPT设计制作。
6、具有软件开发、GIS从业经验或具有成功IT项目开发实施经验者优先。
7、地理、环境科学、计算机软件专业。
职能类别： 项目经理 系统架构设计师
关键字： 项目经理 环保 软件1、负责整个软件项目的计划、设计、实施；
2、对项目需求、进度、成本、风险、质量进行管理与监控；
3、监督项目成员的工作计划、质量，审批项目成员的相关工作；
4、与客户交流，进行项目需求调研、方案编写、工作汇报、沟通、问题处理等。
5、上级领导交办的研发或其他工作。



1、具有本科及以上学历，研究生优先；
2、具有项目管理工作经验，熟悉环保、地质地矿、社区行业专业背景优先；
3、能够承受项目管理工作压力；
4、熟悉应用系统的开发模式和主流技术。
5、熟悉方案编写、PPT设计制作。
6、具有软件开发、GIS从业经验或具有成功IT项目开发实施经验者优先。




来信请注明应聘岗位
职能类别： 需求工程师 项目经理
关键字： 项目经理 地质 软件（上海）湖北芭比伦堡生态工程有限公司主营：别墅园林工程项目施工、全国高端私人会所及别墅私家园林项目设计及施工；


合伙人模式如下：
设计类别:会所及别墅庭院景观
***与全职均可，如符合公司标准，签署合作协议后，由公司提供项目给予设计，由公司给流程体系与洽谈标准，设计方只负责甲方景观项目规划及图纸标准，洽谈完成后由公司统一制作报价，签单后按照报价总额给予酬劳，平均月2单基本1-3万之间；具体事项公司面议。


任职资格：
随公司的发展需要，寻求资深高级景观设计师/合伙人，具体要求如下：
1.大专以上学历，园林、园艺、艺术设计类相关专业（全职、***均可）；
2.6年以上园林景观设计工作，其中独立从事方案设计不少于3年；
3.熟悉景观设计、园林设计能胜任不同风格类型的设计工作，有别墅园林景观设计经验者优先考虑；
4.熟悉各类树木、花草、苗圃、景观小品的特性，善于现场布景，对植物造景有较高心得；
5.擅长方案创作，思维活跃，有较强的方案构思设计能力，有较强的艺术修养，独立完成景观方案设计能力强，领悟能力强，有一定的手绘能力，能充分实行并表现项目理念和设计内容；
6.熟练操作办公软件并精通CAD、SU、PHOTOSHOP、lumion、3DMAX,了解indesign及GIS;
7.成本控制意识强，有良好的现场组织能力、协调能力及其他相关管理能力；
8.有团队合作理念，具有极强的敬业精神和责任心，能够承受较强的工作压力；
9.口才好，有较强的语言表达能力，能向客户汇报工作成果。
薪资：4000＋提成，季度分红，年底分红30%
上班时间：9:00-6:00


职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 园林设计 景观设计 园艺设计1、在规定的时间内，完成所负责的功能模块开发，并确保符合设计要求；
2、负责所开发功能模块的升级与维护；
3、参与需求调研、系统设计等工作以及相关文档的编写；
4、负责所开发功能模块的升级与维护；
5、执行公司或上级交付的其他工作；



1、本科及以上学历，三年以上OA、电子政务或GIS项目开发经验；
2、熟练使用HTML/CSS/JS/XML，熟悉JQuery，有丰富ajax编程经验；
3、熟练掌握JAVA开发语言、熟练掌握MySql或Oracle等大型数据库；
4、有良好的独立分析解决问题能力、责任心、执行力，能承担较大的工作压力。掌握ArcGIS、Skyline或是其它GIS平台（比如：百度API）的优先；
5、有城管、地下管线、地理信息共享平台等行业大型项目系统相关经验；
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 开发 智慧 城市 城管岗位要求：
1、重点院校生态学、水文学及水资源、水环境、水利工程学相关专业，硕士以上学历。
2、具城市水生态环境研究或规划设计项目实习经验者优先，参与过人工湖及人工湿地水环境设计、雨洪管理、水环境规划、水系规划、生态植被规划、农业规划等方向规划与研究项目经验者优先考虑。
3、熟练操作水生态环境设计工作必备软件（Arc GIS, Auto CAD, AI等）者优先考虑。
4、具备优秀英语阅读与表达能力。
职能类别： 生态治理/规划 园艺/园林/景观设计
关键字： 生态规划 生态治理 环境工程岗位要求：
1、大学本科学历以上，GIS专业有JAVA等开发经验或计算机专业有一年的GIS开发经验；
2、熟悉GIS前端二期开发，熟悉openlayer、leaflet、百度或高德等地图应用API，熟悉ArcGIS或其他地图平台，有rest服务接口开发或设计经验；
3、熟悉软件工程，熟悉Java、J2EE体系结构、设计模式；
4、具有较强的项目组织能力，能充分把握项目的进度和风险控制；
5、良好的沟通能力、较强的承压能力；


岗位职责
1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；
3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；
4、独立完成软件系统及模块的编码；
5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6、负责编制与项目相关的技术文档；


航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、“三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一的全勤奖励；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： openlayer leaflet arcgis js api restfull GIS开发任职资格条件：
1、测绘、遥感或地理信息相关专业，本科及以上学历
2、工作认真细致，个性沉稳，能适应现场作业，有团队协作精神，并有一定的组织能力
3、从事测绘地信工作2年以上，能胜任建设工程测绘工作
4、熟悉地理信息系统（GIS），有无人机倾斜摄影及激光三维扫描点云计算的技术基本能力，并有三维建模的基础
工作内容：
工程测量、无人机倾斜摄影、激光三维扫描及智慧园区管理或智慧城市管理的技术应用
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测量 无人机 测绘 地信1、负责事业部相关软件产品的研发工作；
2、负责项目前期调研、需求规格说明书及设计文档的编写；
3、根据产品要求，完成平台功能模块的开发、调试、升级工作。
4、负责项目相关技术文档的编写工作；
5、根据项目进度安排，按期完成项目研发工作；

1、本科及以上学历，3年以上研发工作经验；
2、拥有WEBGIS开发工作经验者优先；
3、熟悉GIS、遥感或三维等技术，至少掌握一种GIS平台的使用和开发；
4、熟悉MYSQL、ORACLE或SQLSERVER数据库；
5、拥有智慧城市、电力、国土行业方向的项目开发经验优先。
职能类别： 软件工程师1、负责与乡镇对接、项目进度管理与质量控制，保质保量的完成项目任务，配合项目经理完成相关工作。
2、具备宅基地确权，不动产测绘、土地确权外业工作优先。

测绘测量相关专业，熟悉全站仪、RTK等测量仪器、精通Arc gis软件，要求1年以上工作经验，有宅基地确权管理经验优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 规划 设计 评估 林业一、职位工作说明：

1、熟练使用web前台开发技术：html、Javacript、css
2、熟练使用C#,java优先
3、有arcgis API for javascipt开发经验；
4、有相关SKYLINE等三维GIS软件的使用和开发经验，可优先考虑；
5、熟练使用ArcGis 桌面软件；
6、良好的代码习惯和风格.
7.有实际项目开发经验者优先。

1、项目相关技术文档的编制；
2、软件设计、代码的编写、调试及后期维护；
3、软件安装、部署等集成工作；
4、软件支持服务工作
5、软件架构、程序设计、方案设计等
特别备注：
1.工作时间：上五休二，周末双休，工作时间9:00-18:00，国家节假日正常放假
2.特别福利：公司免费提供三餐，即早餐、中餐和晚餐；
3.公司为员工购买五险一金，以及节日福利等；
您可以通过以下方式联系到公司：
1.直接投递简历到邮箱或智联；
2.直接拨打联系电话咨询：18788193669（李老师）
如果您也喜欢宽敞温馨的办公环境，团结趣味的团队文化，良好的竞争机制和发展平台，那么欢迎您的加盟！！！
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发1. 独立负责测绘项目的组织与实施，做好项目的计划、进度、成本控制；
2. 能带领项目组独立完成外业测绘及数据处理工作；
3. 负责项目外业质量控制，成果的审核与提交。
4.能与公司共同发展，认同公司的发展文化理念。

1. 测绘、地理信息系统、GIS等相关专业；
2. 两年以上测量工作经验，有丰富的地形测量（或地籍测量）、控制测量经验；
3. 熟悉水准仪、全站仪、GPS等测绘仪器的操作及CAD、南方CASS、Arcgis、Mapgis等相关测绘软件的使用；
4. 具备领导管理团队能力，沟通能力强，能吃苦耐劳，能够适应出差。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 规划 设计 评估 林业1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2.软件系统及模块的需求调研与需求分析；
3.软件系统及模块的设计；
4.独立完成软件系统及模块的编码；                                                                      5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6.负责编制与项目相关的技术文档；
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师1.地理信息、测绘、GIS或计算机等相关专业，大专以上学历；
2.熟练使用CAD，CASS等测绘内业制图软件；熟悉MapGIS、ArcGIS等GIS软件；掌握word、excel等办公软件。
3.有团队合作意识，工作细心，责任心强，能在技术负责人的指导下独自负责项目进行内业编辑工作。
4、做过确权调查，会使用内业处理软件和入库软件，具有外业测绘作业经历的优先；
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 规划 设计 评估 林业1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2.软件系统及模块的需求调研与需求分析；
3.软件系统及模块的设计；
4.独立完成软件系统及模块的编码；                                                                      5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6.负责编制与项目相关的技术文档；
职能类别： 其他
关键字： GIS工程师技能：1、海洋生态学及相关专业（海洋化学、海洋生物学等），熟练CAD、GIS、办公软件。
2、熟悉国内外海洋生态环境评价体系，具有海洋生态环境评价、海洋近岸海域污染治理和海洋环境保护等方面的项目经验；
3、有较强写作能力，具有申请国家及省市相关课题经验者优先；
4、性格开朗，处事灵活，勤勉踏实，积极进取，有高度责任心和团队合作精神，能承受较强工作压力；
职位内容：
1、主要承担海洋生态环境相关项目的研究；
2、申报国家、省、市海洋相关课题；
3、协助部门完成其他海洋环境保护研究类项目。
职能类别： 其它
关键字： 海洋生态环境一、基本条件
1、遵纪守法，品行端正，爱岗敬业；
2、年龄25周岁以下，工作认真负责，诚实肯干，能吃苦耐劳， 有团队精神，有上进心；
3、具备正常履行岗位职责的身体条件。
二、专业技术要求
1、测绘工程及地理信息系统专业，本科及以上学历；
2、测绘工程专业能应用RTK测量系统进行地形测量、控制测量、熟练使用全站仪、GPS测量仪等测量仪器；
3、地理信息系统专业须具备一定的程序开发能力，熟悉ARCGIS系列软件，熟悉基于.NET的二次开发环境；
4、 能熟练使用南方CASS等绘图软件从事地形图绘制；
5、能够适应出差，适应异地工作节奏。
6、经过3个月左右培训和实习，能够独立承担项目实施。
三、待遇及发展空间
1、实习培训期间，每月2000―2500元，在外地实施项目公司提供统一食宿，在宁食宿自行解决，公司每月发放住房补贴，一般培训期在1---2个月；
2、培训期满后，能够独立完成交派的工作任务，能够独立带队的，每月待遇递增200元；
3、学生毕业后，公司择优录取“”学生，基本工资3500元＋项目业绩提成；
4、公司统一办理相关社会保险事宜。
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： 测绘 测量 地理信息技术负责编写、测试、开发、维护地理信息系统软件或平台；负责用户需求定义，设计文档、测试文档等的编制
计算机技术、软件工程、地理信息系统等相关专业
熟练掌握ArcGIS等主流GIS平台开发组件
精通C#、ASP.NET、Java等，熟悉SQL Server、Oracle、MySQL等大型数据库
具备WEB系统、移动平台开发经验者优先
职能类别： 其他 科研人员
关键字： 软件开发 地信 地理信息 GIS一、基本条件
1、遵纪守法，品行端正，爱岗敬业；
2、年龄25周岁以下，工作认真负责，诚实肯干，能吃苦耐劳， 有团队精神，有上进心；
3、具备正常履行岗位职责的身体条件。
二、专业技术要求
1、测绘工程及地理信息系统专业，本科及以上学历；
2、测绘工程专业能应用RTK测量系统进行地形测量、控制测量、熟练使用全站仪、GPS测量仪等测量仪器；
3、地理信息系统专业须具备一定的程序开发能力，熟悉ARCGIS系列软件，熟悉基于.NET的二次开发环境；
4、 能熟练使用南方CASS等绘图软件从事地形图绘制；
5、能够适应出差，适应异地工作节奏。
6、经过3个月左右培训和实习，能够独立承担项目实施。
三、待遇及发展空间
1、实习培训期间，每月2000―2500元，在外地实施项目公司提供统一食宿，在宁食宿自行解决，公司每月发放住房补贴，一般培训期在1---2个月；
2、培训期满后，能够独立完成交派的工作任务，能够独立带队的，每月待遇递增200元；
3、学生毕业后，公司择优录取“”学生，基本工资4500元＋项目业绩提成；
4、工作满一年后（含实习期），公司统一办理相关社会保险事宜。
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： 测绘 测量 地理信息技术1、参与前期与业主沟通，带领部门员工准确收集项目所需的相关数据；
2、实施流域建模、排水管网建模及水体建模，为后期设计提供依据，参与项目的方案设计，确保方案的合理性。



1.本科学历需2年及以上水力建模工作经验、研究生学历至少1年及以上水力建模工作经验，市政给排水、水文水资源专业、环境工程等相关专业；
2.掌握水力模型相关软件应用；
3.熟练使用GIS系统；
4.有水力建模经验者、具备良好的方案能力者优先。
职能类别： 建筑制图/模型/渲染 市政工程师
关键字： 水利建模 市政给排水 GIS 环境工程一、基本条件
1、遵纪守法，品行端正，爱岗敬业；
2、年龄25周岁以下，工作认真负责，诚实肯干，能吃苦耐劳， 有团队精神，有上进心；
3、具备正常履行岗位职责的身体条件。
二、专业技术要求
1、测绘工程及地理信息系统专业，本科及以上学历；
2、测绘工程专业能应用RTK测量系统进行地形测量、控制测量、熟练使用全站仪、GPS测量仪等测量仪器；
3、地理信息系统专业须具备一定的程序开发能力，熟悉ARCGIS系列软件，熟悉基于.NET的二次开发环境；
4、 能熟练使用南方CASS等绘图软件从事地形图绘制；
5、能够适应出差，适应异地工作节奏。
6、经过3个月左右培训和实习，能够独立承担项目实施。
三、待遇及发展空间
1、实习培训期间，每月2000―2500元，在外地实施项目公司提供统一食宿，在宁食宿自行解决，公司每月发放住房补贴，一般培训期在1---2个月；
2、培训期满后，能够独立完成交派的工作任务，能够独立带队的，每月待遇递增200元；
3、学生毕业后，公司择优录取“”学生，基本工资3500元＋项目业绩提成；
4、工作满一年后（含实习期），公司统一办理相关社会保险事宜。
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： 测绘 测量 地理信息技术职位概要：宜昌市秭归县国土“三权”确权建库项目建库工程师。
人员数量：2名。
项目实施与维护客户间关系。
工作内容：1、项目现场与业主沟通协调、指导与检查外业单位成果标准；2、检查录入人员成果资料，确权数据建库与不动产数据库转库。3、配合部门其他工作。
工作目标：2018年完成秭归县项目“三权”数据建库。
教育背景：本科及以上学历，土地资源管理、地理信息系统等相关专业。
经验：有土地确权或者数据库项目经验者优先。3年及以上工作经验。
技能技巧：熟练使用CAD、ArcGIS及OFFICE办公软件、苍穹使用权程序、吉奥不动产程序。
态度：有责任心和上进心，能吃苦耐劳，能按要求完成工作任务
户籍：宜昌地区优先录用。
考核办法：项目进度比重、项目回款情况
薪酬待遇：月薪4500+，公司统一购买五险一金，休息时间法定参考节假日，年底参与部门结余分红
职能类别： 数据库工程师/管理员 其他
关键字： GIS 地理信息 数据库 建库 内业1.地理信息系统、测绘、遥感、计算机、数据库技术等相关专业大专以上学历（含大专）；
2.熟悉GIS数据采集与处理,熟练使用GIS等一种或多种软件（ArcGIS、MapInfo、SuperMap、AutoCAD、Skyline等）与遥感图像处理软件（ENVI、Erdas等）；能独立完成数据处理工作；
3.熟悉遥感图像处理基本流程：数据配准、校正、分类、数字化等。
4.熟悉GIS数据配图、制图处理工作；
5.熟练掌握Oracle/mysql/SQL Server 等一种或多种空间数据库建库等基本操作；
6.有一定的数据项目管理经验、能跟客户沟通数据生产需求并设计数据生产方案。
7.有一定的组织和沟通能力，认真细致，诚实守信。
工作内容： 智能林业项目
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 开发 JAVA 带薪年假 全勤奖人数：5人
要求资质：计算机专业或具有测绘相关专业经验者或对口专业者优先录取，没经验的，想转行的，你肯学，我就肯教！
工作内容：
1、根据项目的进度进行数据处理；
2、对项目数据进行核对，编绘成图；
3、对项目资料、成果负有保密责任；
4、分析处理技术问题，指导操作人员作业；
任职资格：
1、中专及大专以上学历；
2、熟练掌握计算机和办公软件操作，熟悉AUTOCAD，GIS，CASS，Mapmatrix，EPT，INPHO,UAS,Photoshop，Photocasn、Pix4d、Dp Moderler、SV360,3DMAX中至少一种软件的使用者优先录取；
3、有较强的沟通能力和敬业精神；
4、有三调基础优先录取；
晋升通道：
数据制图员――组长――项目主管――项目副经理――项目经理
薪资待遇：实习期无责任底薪1800-2300元/月+作业绩效；
转正后工资构成为 基本工资+绩效+全勤+工龄工资，综合薪资3500-6000元，多劳多得，上不封顶。
工作时间: 8:30―17:30
法定节假日休息


如您对该岗位有兴趣，也可主动来电咨询。
公司电话：0311-85854167
联系人：武18032058823汤18032422100
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 内业 测量 电脑操作 制图员 数据 绘图员 实习生1.负责空间数据分析、处理、建库；
2.熟悉坐标系、坐标分带等，进行坐标转换；
3.负责业务数据处理；
4.负责专题图的配图、制图。
5.操作文档编写。
6、完成上级交办的其他工作。

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业大专以上学历，具有3年以上GIS数据处理工作经验；
2、熟悉GIS制图和遥感软件（ArcGIS，Supermap，MapInfo，AutoCAD，ENVI，ERDAS）的使用；
3、熟悉ArcSDE、Oracle、SQLserver；
4、丰富的GIS数据处理经验，具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；
5、强化安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，良好的职业道德。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS数据处理 遥感影像 地理信息系统 周末双休 带薪年假 年终双薪 全勤奖人数：5人
要求资质：计算机专业或具有测绘相关专业经验者或对口专业者优先录取，没经验的，想转行的，你肯学，我就肯教！
工作内容：
1、根据项目的进度进行数据处理；
2、对项目数据进行核对，编绘成图；
3、对项目资料、成果负有保密责任；
4、分析处理技术问题，指导操作人员作业；
任职资格：
1、中专及大专以上学历；
2、熟练掌握计算机和办公软件操作，熟悉AUTOCAD，GIS，CASS，Mapmatrix，EPT，INPHO,UAS,Photoshop，Photocasn、Pix4d、Dp Moderler、SV360,3DMAX中至少一种软件的使用者优先录取；
3、有较强的沟通能力和敬业精神；
4、有三调基础优先录取；
晋升通道：
数据制图员――组长――项目主管――项目副经理――项目经理
薪资待遇：实习期无责任底薪1800-2300元/月+作业绩效；
转正后工资构成为 基本工资+绩效+全勤+工龄工资，综合薪资3500-6000元，多劳多得，上不封顶。


工作时间:8:30―17:30
法定节假日休息


如您对该岗位有兴趣，也可主动来电咨询。
公司电话：0311-85854167
联系人：武18032058823汤18032422100
职能类别： 生产文员
关键字： 测绘 内业 测量 电脑操作 制图员 数据 绘图员 实习生1、围绕产品对GIS的功能需求，完成GIS功能模块的规划设计、服务器开发；
2、其中具备3年及以上WebGIS研发工作经验；
3、精通WebGIS开发技术，熟悉三维WebGIS开发者优先；
4、精通Java开发技术；
5、精通Oracle、SQL Server、MySQL等数据库应用开发技术；
6、熟悉WMS,WFS,WMTS等地图服务接口开发；
7、了解企业应用架构和常用设计模式。
注：熟悉移动GIS开发优先（Android，IOS）
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 开发 JAVA 带薪年假 全勤奖工作职责:
主要业务方向：gis及应题应用方向、城市公共服务方向、法人综合监管与分析决策平台、视频方向、智慧民生、监控与调度、城市精细化治理、电子政务、领导辅导决策支持、大屏可视化及其他方向均可投递！
1)前期产品方案撰写，市场研究分析报告，与用户或潜在用户交流调研等；
2)产品定义和设计：编写产品需求说明书，设计说明书，产品原型等；
3) 形成产品规划，按照规划分版本形成产品研发项目，掌控和跟踪项目进展，对项目进行管理；
4) 产品生命周期管理：市场调研，产品定位，产品线管理，规划，研发项目管理，策略，市场等全方位的管理；
5)产品宣传材料，提炼价值点，形成产品解决方案；
7)产品宣讲和市场推广工作。
任职资格:
1)本科以上，计算机相关专业毕业，工作3年以上，从事产品经理工作3年以上，其中2个以上产品全程参与，熟悉产品执行全过程；
2)熟悉产品开发管理全生命周期各个过程的工作内容和成果形式以及工作方法；
3)熟练使用产品管理过程的各种工具软件，如Axure、Visio、word、excel，EA等开发、建模、界面设计、数据库设计以及相关的软件；
4)具有很好的沟通和汇报能力，能够在产品执行过程中对产品各个环节提供必要的指导、协助、冲突管理、及时发现产品的问题，能够对产品成果进行及时的内部和外部汇报组织；
5)具有市场分析和同业竞争性产品的分析、调研和总结提炼能力；
6)能够撰写产品解决方案和宣传资料，提炼产品价值点，组织与对接市场和售前等工作，对产品进行宣讲；
7)诚实正直、学习能力强，沟通协调能力强，承压能力强，与周边团队协作能力强，勇于挑战，心态积极。
职能类别： 产品经理/主管1.负责空间数据分析、处理、建库；
2.熟悉坐标系、坐标分带等，进行坐标转换；
3.负责业务数据处理；
4.负责专题图的配图、制图。
5.操作文档编写。
6、完成上级交办的其他工作。

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业大专以上学历，具有3年以上GIS数据处理工作经验；
2、熟悉GIS制图和遥感软件（ArcGIS，Supermap，MapInfo，AutoCAD，ENVI，ERDAS）的使用；
3、熟悉ArcSDE、Oracle、SQLserver；
4、丰富的GIS数据处理经验，具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；
5、强化安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，良好的职业道德。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS数据处理 遥感影像 地理信息系统 周末双休 带薪年假 年终双薪 全勤奖任职资格条件
1、地理信息或计算机相关专业本科及以上学历；
2、3年以上编码经验；二年以上模块设计经验；
3、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），熟练使用UML或ROSE等工具进行设计开发；
4、熟练使用OpenLayers或SpringMVC等开发框架，熟练使用WEBLOGIC,TOMCAT等中间件；
5、熟悉GIS、hadoop、mongodb、Oralce、MySQ等，了解阿里云、华为云平台；
6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力。
主要工作职责
1、配合项目经理完成项目开发相关工作，制定开发计划，分配开发任务，按时完成交付、测试及上线工作；
2、组织协调区域公司开发人员共同开发用户关注的功能需求
3、负责通用业务应用需求提炼，架构设计，核心代码实现；
职能类别： 高级软件工程师1、参与三维项目和相关GIS项目的开发工作，参与架构和系统数据库设计；
2、编写项目开发过程的文档，解决项目部署和运行中出现的各种问题；

1、熟悉WEB系统开发；
2、有ArcGIS或skyline三维GIS项目开发经历，掌握ArcGISServer开发者优先；
3、了解计算机图形学、三维拓扑、空间索引等基本原理，有相关算法开发经验者优先；
4、具有良好的编码习惯和风格，重视开发文档的整理与代码注释，代码具有较高的效率。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 三维 Java岗位职责:
JobDescription
?Responsiblefordailytechnicalcommunicationwithcustomers,providingconsultingservicesaboutproductsandtechniquesforcustomers.
?Cooperatewithsales,productteamandrelatedbusinessunittopromoteandsellproducts.
?Collectcustomerdemands,proposetargetedsolutionsbasedonindustrytrendsandproductplanning,andconductin-depthtechnicalcommunication,proposalpresentationandproductdemonstrationforcustomers.
?Responsibleforpre-salessupportofinternationalcustomers,assistsaleswiththetestingandevaluationofproductsandproposals,leadthetechnicalresponseofRFI/RFP/RFQ/SOW,andassistinwriting,presentationanddemonstrationoftechnicalsolutions.
?Masterthedynamicsofcustomers,trackandanalyzetheindustrymarket,customerdemandsandthechangeandtrendofcompetitors,provideimprovementsuggestionsforthecompany'sproducts.


工作职责介绍
?负责与客户的日常技术沟通，为客户提供各项产品、技术咨询服务。
?配合销售、产品团队及相关业务部门，进行公司产品的推广与销售。
?收集客户需求，结合行业趋势及产品规划提出针对性的解决方案，与客户进行深度技术交流、方案宣讲以及产品演示。
?负责国际客户的售前支持，协助销售完成产品、方案的测试与评估，带领RFI/RFP/RFQ/SOW等的技术应答，协助完成技术方案的撰写、宣讲及演示。
?掌握客户动态，跟踪分析行业市场、客户需求以及竞争对手的变化与趋势，为公司的产品提供改进建议。
任职资格:
Requirements:
?Master’sdegreeoraboveinGIS,surveyingandmapping，computerscience,softwareengineering,etc.,orbachelor'sdegreewithexperienceofmorethanthreeyears.
?Goodsenseofcustomerserviceandteamwork.
?Strongcommunicationandadaptabilityskills,begoodatcoordinatingcommunication,miningcustomerneeds,graspingprinciples,flexiblehandlingofemergencies,andwillingtoacceptchallengingwork.
?StrongChineseandEnglishwritingskillsandoralpresentationskills.
?Equippedwithstrongindependentlearningability,abletoquicklygraspthecompany'sproductsandrelatedapplicationtechnologies.Adapttobusinesstrips.
?Pre-salesworkingexperienceofmorethan3yearsinnavigation,map,vehiclenetworking,LBSorrelatedproductsaboutautomaticdriving.
?Someexperienceincomputerprogramdevelopment.
?Somebackgroundofautomotiveelectronics.


工作资历与经验要求
?GIS、测绘、计算机科学、软件工程、汽车等硕士及硕士以上学历，或本科三年以上经验。
?具有良好的客户服务意识和团队协作能力。
?具有较强的沟通能力和应变能力，善于协调沟通、挖掘客户需求，能够把握原则，灵活处理突发事件，愿意接受有挑战性的工作。
?具有较强的中英文方案写作和口头表达能力。
?具备较强的自主学习能力，能快速掌握公司各产品及相关应用技术。
?适应出差。
?3年以上导航、地图、车联网、LBS或自动驾驶相关产品售前工作经验者优先。
?有软件开发经验者优先。
?有汽车电子背景者优先。
职能类别： 客户经理/主管1、围绕产品对GIS的功能需求，完成GIS功能模块的规划设计、服务器开发；
2、8年以上的工作经验，其中具备2年及以上WebGIS研发工作经验；
3、精通WebGIS开发技术，熟悉三维WebGIS开发者优先；
4、精通Javat开发技术；
5、精通Oracle、SQL Server、MySQL等数据库应用开发技术；
6、熟悉WMS,WFS,WMTS等地图服务接口开发；
7、了解企业应用架构和常用设计模式。
注：熟悉移动GIS开发优先（Android，IOS）
职能类别： 系统架构设计师 技术总监/经理
关键字： GIS 系统架构师 WebGIS 周末双休 带薪年假 年终双薪 全勤奖 出差补贴1、根据项目经理要求，独立完成技术研究；
2、根据项目要求完成系统详细设计和编程实现；
3、负责相关服务模块开发及性能改进，在性能和稳定性上达到需求；
4、负责系统框架和核心代码开发；
5、理解产品经理和系统分析人员的要求，独立完成产品前端模块研发；
6、配合接口开发人员做前后端系统集成。

1、具有四年以上JavaWeb项目开发经历，并有实际Web后端开发经验！
2、了解前端框架JQuery/Bootstrap/Dojo/Require/Angular/vue等二种以上；
3、熟练使用Spring/SrpingBoot/SrpingMVC、Hibernate\MyBatis等主流框架，具有二年以上框架开发经验；
4、熟悉基于Mysql、Oracle等关系数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验；
5、具备Java基础和面向对象设计/设计模式，熟悉多线程编程、JAVA性能优化；
6、了解HTML、JavaScript、XML、JSON、Ajax等Web编程语言和相关技术，熟悉DIV+CSS布局，熟悉了解AMD、CMD规范。
7、责任心强，上手能力快，有良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力；
8、有GIS相关开发经验、有BIM软件开发经验优先
9、 有前端性能优化经验
10、 具有较强的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 架构师 高级研发 Java BIM1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2、负责系统的分析和概要设计工作；
3、参与系统核心模块的程序编码工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。


岗位要求：
1、计算机或GIS相关专业本科及以上学历，熟悉java、JavaEE，熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、JPA、MyBatis等常用开发技术；
2、熟练掌握HTML、javascript、AJAX等web开发技术，熟悉http协议；
3、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种，能独立编写高质量的数据库脚本；
4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具；
5、具备良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力；
6、具备GIS项目开发经验优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 开发工程师 Java gis岗位职责（包吃住）：
1、负责公司软件产品的设计和开发
2、参与需求分析、架构设计、详细设计、数据库设计，撰写相关技术文档
3、设计优化系统以满足高可靠、高性能的访问需求
4、负责项目核心代码的编写、测试及部署工作
5、负责后端平台的维护和升级，保证正常运作



1、计算机及相关专业学信网可查本科及以上学历，1年以上java项目从业经验；
2、精通Java，对高并发、负载均衡系统架构设计有一定的理解和实践；
3、熟练使用Spring /Spring MVC/ structs /Mybatis等框架,热爱开源技术
4、熟悉HTML / CSS / Javascript / AJAX / XML等Web前端技术和流行的前端开发框架(JQuery，ExtJS，Bootstrap, AngularJS、VUE 等）
5、熟悉Oracle/MySQL等关系型数据库和MongoDB/Redis等NoSQL数据库；
6、有Gis方面开发经验的优先；
7、学习能力强，有团队协作精神，能够承受压力，有较强分析与解决问题能力；
职能类别： 软件工程师
关键字： 程序员 金融 技术 软件工程师 包吃住1、负责制定项目实施计划表；
2、负责协调项目实施准备工作及前期调研；
3、负责项目进度的整体把握；
4、负责项目的业务技术沟通及问题处理；
5、负责项目实施过程中与客户之间的协调工作；
6、以邮件或书面的方式与分管领导、部门经理或公司其他部门之间的沟通、协调；
7、负责项目的验收准备工作与验收工作；
8、负责向部门经理反馈遇到的问题及工程进度工作；
9、完成公司领导交办的其他工作。



1、地理信息相关专业，最好具备国土或测绘行业GIS项目经验；
2、熟悉LINUX系统操作，了解服务器部署；
3、具有独立解决复杂问题的能力，技术文档编写能力；
4、有强责任心，有较强的学习能力、逻辑思维能力，具备良好的沟通能力和团队合作能力，敢于创新和接受挑战；
5、具有一定的管理经验；
6、综合素质：语言表达能力良好，具有良好的沟通协作能力；
7、有GIS数据建库、数据整合经验，熟练掌握ArcGIS、MapGIS等制图软件。


公司实行每天7.5小时工作双休制（早8：30上班；午休12：00-13：30；晚17：30下班），一经录用，我们将为您提供：


一、完备的福利措施：
1、购买五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育及住房公积金)；
2、按国家规定享受年假、病假、婚假、产假、丧假等各类带薪假期；
3、每逢国家传统节假日按照国家规定放假并发放节日礼品或慰问金；
4、为每位正式员工提供各种贺礼、慰问金；
5、年终公司对优秀员工有丰厚的奖励；
6、完善的晋升通道，公平公正考核。


二、健全的培训机制
1、培训体系：入职培训、专业技能类培训、通用技能培训、管理类培训、职位升迁考核培训；
2、培训形式：内训、派外训练、在职进修


更多、更新的公司详情，可浏览公司网站。


公司网站：http://www.kingtopware.com
总部地址：武汉市华师园北路光谷科技港1栋A座10楼
邮 编：430223
简历可在线投递或投递至邮箱：hr@kingtopware.com
联系电话：027-81739476
职能类别： 技术支持/维护工程师1．负责移动端和Web端产品的软件测试，产品的质量保证和发布；
2．搭建和维护测试环境，编写测试相关文档；
3．开发测试脚本和测试工具，对网站进行测试
4．对测试中发现的问题进行定位和分析，与开发人员沟通并协助解决；
5．参加项目评审、分析项目需求并制定自动化测试用例；
职位要求：
1.计算机、GIS等相关专业，2年以上测试相关工作经验；
2.精通测试理论及技术，能灵活运用于测试工作中；
3．熟悉C#、Java、HTML、JS等开发及脚本语言；
4.有使用selenium等Web测试框架，熟练使用Loadrunner、QTP等测试工具，能独立完成自动化测试脚本编制优先；
5．熟悉至少一种BUG管理系统的使用，如Bugfree，TestDirector等；
6．熟悉Oracle、Mysql、SQLServer等关系数据库；
7．有压力测试、性能测试、安全测试等经验者优先；
8．熟悉SQL语句、Linux系统、shell脚本等优先；
9．测试过GIS等地图服务项目系统的优先；
10．沟通能力强、有团队精神。
职能类别： 软件测试1、参与项目实施计划书的编写；
2、负责数据的整理，检查并将数据存在的问题反馈给甲方；
3、负责数据的处理、入库、配图、发布及切片；
4、负责服务器环境、网络等的搭建及相关工作；
5、负责软件安装部署及配置、调试、测试；
6、及时记录并解决实施过程中遇到的问题，其处理结果上报项目经理；
7、记录用户在软件使用过程中对存在问题的建议与意见，并上报项目经理；
8、参与编写《用户手册》、《部署手册》等验收文档更新；
9、参与进行项目验收准备工作；
10、完成公司领导交办的其他工作。



1、GIS、计算机等相关专业，大专以上学历，1年以上技术支持相关工作经验；
2、熟悉GIS制图流程，熟练使用制图软件（MapInfo、SuperMap、ArcGIS）；
3、了解AutoCAD制图与3DMAX建模软件；
4、有ORACLE 或 SQLServer、ACCESS的使用经验，熟悉SQL语言；
5、有ARCGIS系列软件的安装及使用经验者优先；
6、有数字城市项目或国土行业项目实施经验者优先；
7、团队合作意识与沟通能力强，有一定的文档编写能力；
8、踏实、肯干、做事细心、责任感强，有相关工作经验者优先。




职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师1.计算机、地理信息系统、测绘等相关专业；
2.熟悉ArcGIS、AutoCAD等相关软件；
3.工作积极主动，责任心强、能吃苦、性格和善、有上进心；有较强的团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力，能够承担数据处理工作。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS1、实景建模系统的相关技术支持和咨询服务。
2、产品技术交流、培训和演示工作。
3、实景三维模型数据处理。
4、Reality Modeling系列软件的应用、技术支持与咨询。
任职要求:
1、摄影测量与遥感，测绘工程，地理信息系统等相关专业本科以上学历，优秀者可放宽至大专。
2、能熟练使用至少一种航测处理软件，熟悉国内外相关航测软件者优先。
3、熟练使用一种点云处理软件或者熟悉MicroStation软件优先。
4、具备良好的沟通表达能力、较强的团队协作能力和良好的客户服务意识。
5、工作态度认真、责任心强、善于学习。
6、英语四级以上，较好的英语阅读、翻译和基本的听说能力。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 实景建模 测绘工程 地理信息 GIS1.计算机、地理信息系统、测绘等相关专业；
2.熟悉ArcGIS、AutoCAD等相关软件；
3.工作积极主动，责任心强、能吃苦、性格和善、有上进心；有较强的团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力，能够承担数据处理工作。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS工作职责:
1、实景三维模型数据处理。
2、无人机航测数据处理。
任职要求:
1、测绘、无人机、航测、地理信息、计算机软件等相关专业，大专（含）以上学历。
2、掌握基本的测绘、摄影测量、遥感和GIS相关的工作流程。
3、能熟练使用至少一种航测处理软件，熟悉Smart3D软件者优先。
4、熟练使用三维建模软件如3DMax、Sketch Up、MicroStation等优先。
5、工作态度认真、责任心强、善于学习。
职能类别： 软件工程师
关键字： 实景建模数据 三维建模 GIS 无人机 Smart3D 测绘 航测 地理信息 SketchUp MicroStation1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师规划设计师岗位要求:
1、熟悉房地产项目概念规划、城市及区域整体规划项目设计流程，
2、城市规划学专业毕业，具有扎实的专业基础理论和专业技术知识；
3、具备较突出的图文表现能力和理解能力；
4、熟练掌握和应用CAD、PHOTOSHOP、SU、PS、GIS、湘源控规等设计软件；
5、热爱城市规划行业，做事脚踏实地，能够承受较大工作压力；
6、具有较强的团队协作精神和敬业精神，责任感强，具备良好的自我学习能力和开拓创新精神。
7、具备良好的沟通和协调能力；
8、可接收应届毕业生。
职能类别： 其他 其他1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师专业：计算机相关专业

知识要求：
1、熟悉C#开发，了解JAVA编程
2、熟悉MySQL、SqlServer、ORACLE等数据库
3、熟悉面向对象设计、设计模式
4、熟悉Socket编程，了解TCP、UDP协议
5、有GIS、图形处理、拓扑计算相关经验者优先；61850经验、Linux底层驱动设计经验优先。

技能要求：
1、能够与其他软件开发工程师合作完成子系统级的设计和实现
2、能够独立完成大型项目中某一模块的软件开发工作
3、掌握软件开发知识
4、能够独立撰写软件开发相关技术文档

负责PC软件开发：
1.编写软件使用说明书
2.进行软件模块的具体开发、实现
3.根据软件开发流程中的文档模板，独立编写主要技术文档
4.负责代码维护升级
5.进行编写程序的初步测试
6.参与子系统级设计工作
7.定期总结工作中遇到的新问题，新成果、使用的新技术，在部门内部进行培训或沟通交流、提出项目立项申请。
8.指导测试工作
9.售后技术支持工作
职能类别： 软件工程师 电子技术研发工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 五险一金 绩效奖金 节日福利 探亲假1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师专业：计算机相关专业；61850经验、Linux底层驱动设计经验优先。

知识要求：
1、熟悉C#开发，了解JAVA编程
2、熟悉MySQL、SqlServer、ORACLE等数据库
3、熟悉面向对象设计、设计模式
4、熟悉Socket编程，了解TCP、UDP协议
5、有GIS、图形处理、拓扑计算相关经验者优先

技能要求：
1、能够与其他软件开发工程师合作完成子系统级的设计和实现
2、能够独立完成大型项目中某一模块的软件开发工作
3、掌握软件开发知识
4、能够独立撰写软件开发相关技术文档


负责PC软件开发：
1.编写软件使用说明书
2.进行软件模块的具体开发、实现
3.根据软件开发流程中的文档模板，独立编写主要技术文档
4.负责代码维护升级
5.进行编写程序的初步测试
6.参与子系统级设计工作
7.定期总结工作中遇到的新问题，新成果、使用的新技术，在部门内部进行培训或沟通交流
8.指导测试工作
9.售后技术支持工作
职能类别： 软件工程师 电子技术研发工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 五险一金 绩效奖金 节日福利1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师职位要求：
1、计算机、gis、地理信息系统、测绘、城市规划、建筑学、土地学等相关专业本科及以上学历；
2、专业技能要求：精通Mapgis、Arcgis、Autocad、sketchup、photoshop等相关的工程制图软件。
3、2年以上相关的数据处理经验、能熟练对农村、城镇地籍建库；有县级土地利用规划、乡镇土地利用规划等相关项目经验者优先。
职能类别： 建筑工程师 规划与设计1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、专业要求：土地资源管理、地理信息系统（GIS）、测绘或工程测量、水土保持与荒漠化防治、环境工程或环境科学
2、从事工作：主要从事水土保持方案编制、监测及验收、地质灾害评估、矿山地质环境治理及国土规划技术服务类等相关工作
3、技能要求：熟练CAD、GIS等相关专业软件
4、其他要求：能吃苦耐劳、品学兼优、按时完成任务。
5、研究生学历优先考虑。


待遇：
1、编制：聘用制，无编制
2、薪酬：月薪5000-6000元（一年调薪一次，年底有年终奖）、五险一金等与单位同待遇（无住宿）


具体细节请邮件咨询。邮箱：348579079@qq.com
职能类别： 其他
关键字： 水土保持 土地资源管理 GIS 环境科学1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责GIS平台项目开发及实施工作；
2、负责系统模块的设计、编码、测试及部署；
3、负责产品/项目的架构设计，撰写相关技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、结合项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；
6、配合项目经理完成相关任务目标。
岗位要求：
1、掌握GIS理论专业知识，熟悉GIS平台（如Arcgis、supermap等）的使用；
2、掌握空间数据及遥感影像的处理技术，熟悉ERDAS或Envi的操作；
3、掌握Oracler、SQL Serve等大型数据库的应用与开发；
4、掌握javascript、html5、css等前端开发技能，熟悉Jquery、bootstrap、Dojo等前端框架；
5、至少掌握C#、Java其中一种开发语言，熟练使用Visual Studio或Eclipse软件开发平台、至少熟悉B/S、C/S一种或多种开发模式；
6、能够编写项目立项方案、需求分析、设计文档、技术总结。
职能类别： 技术研发工程师1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、根据公司业务拓展需要，配合公司部门主管和项目经理积极完成海绵城市相关项目；
2、按照项目工作内容要求，积极与技术团队其他专业人员完成海绵城市建设相关内容；
3、配合项目经理完成项目前期方案、招投标、合同履行、成果提交等工作；
4、根据项目需要能够短期驻场并提供技术支持；
5、按照要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水、景观园林、环境工程、地理信息系统或景观生态、河流水文学、城市规划、建筑学等相关专业；
2、熟悉海绵城市基础知识，具有海绵城市项目相关工作经历；
3、专业基础扎实，能够熟练使用AutoCAD、SU、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件者优先；
4、具有场地雨洪模拟分析、景观施工、水环境综合治理、城市规划、工程施工图、水文水质分析模型等其中一项能力者优先；
5、熟练掌握office相关软件，具有一定的文字功底；
6、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力。


备注：本职位工作地点在无锡
职能类别： 给排水/暖通工程 园艺/园林/景观设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、根据公司业务拓展需要，配合公司部门主管和项目经理积极完成海绵城市相关项目；
2、按照项目工作内容要求，积极与技术团队其他专业人员完成海绵城市建设相关内容；
3、配合项目经理完成项目前期方案、招投标、合同履行、成果提交等工作；
4、根据项目需要能够短期驻场并提供技术支持；
5、按照要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水、景观园林、环境工程、地理信息系统或景观生态、河流水文学、城市规划、建筑学等相关专业；
2、熟悉海绵城市基础知识，具有海绵城市项目相关工作经历；
3、专业基础扎实，能够熟练使用AutoCAD、SU、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件者优先；
4、具有场地雨洪模拟分析、景观施工、水环境综合治理、城市规划、工程施工图、水文水质分析模型等其中一项能力者优先；
5、熟练掌握office相关软件，具有一定的文字功底；
6、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力。


备注：本职位工作地点在无锡
职能类别： 给排水/暖通工程 园艺/园林/景观设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS1、根据公司业务拓展需要，配合公司部门主管和项目经理积极完成海绵城市相关项目；
2、按照项目工作内容要求，积极与技术团队其他专业人员完成海绵城市建设相关内容；
3、配合项目经理完成项目前期方案、招投标、合同履行、成果提交等工作；
4、根据项目需要能够短期驻场并提供技术支持；
5、按照要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水、景观园林、环境工程、地理信息系统或景观生态、河流水文学、城市规划、建筑学等相关专业；
2、熟悉海绵城市基础知识，具有海绵城市项目相关工作经历；
3、专业基础扎实，能够熟练使用AutoCAD、SU、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件者优先；
4、具有场地雨洪模拟分析、景观施工、水环境综合治理、城市规划、工程施工图、水文水质分析模型等其中一项能力者优先；
5、熟练掌握office相关软件，具有一定的文字功底；
6、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力。


备注：本职位工作地点在无锡
职能类别： 给排水/暖通工程 园艺/园林/景观设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS1、根据公司业务拓展需要，配合公司部门主管和项目经理积极完成海绵城市相关项目；
2、按照项目工作内容要求，积极与技术团队其他专业人员完成海绵城市建设相关内容；
3、配合项目经理完成项目前期方案、招投标、合同履行、成果提交等工作；
4、根据项目需要能够短期驻场并提供技术支持；
5、按照要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水、景观园林、环境工程、地理信息系统或景观生态、河流水文学、城市规划、建筑学等相关专业；
2、熟悉海绵城市基础知识，具有海绵城市项目相关工作经历；
3、专业基础扎实，能够熟练使用AutoCAD、SU、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件者优先；
4、具有场地雨洪模拟分析、景观施工、水环境综合治理、城市规划、工程施工图、水文水质分析模型等其中一项能力者优先；
5、熟练掌握office相关软件，具有一定的文字功底；
6、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力。


备注：本职位为我公司为集团下属公司代招职位，工作地点在无锡，工作单位为江苏锡城建邦投资发展有限公司（公司为北京建工集团有限责任公司与无锡市城市投资发展有限公司于2018年1月合资成立，发展前景广阔）
职能类别： 给排水/暖通工程 园艺/园林/景观设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、根据公司业务拓展需要，配合公司技术及工程部门积极争取海绵城市规划建设相关项目；
2、根据项目需要合理分配工作任务，带领海绵城市工程师按照项目合同要求完成相关内容；
3、负责海绵城市相关项目的前期对接、跟踪立项、合同签订、款项收回等工作；
4、按照公司及部门领导要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水或城市规划等相关专业；
2、熟悉海绵城市从规划设计到建设施工全过程工作内容，1年以上工作经验，具备主持或全程参与海绵城市规划设计项目经历；
3、对海绵城市建设项目有较为全面深刻的认识，专业基础扎实，熟练掌握CAD、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件；
4、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力；
5、具有强烈的事业心，有一定的领导力和执行力；
6、具有海绵城市项目建设施工管理经验者优先。


备注：本职位为工作地点在无锡
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水 地理信息系统1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、根据公司业务拓展需要，配合公司技术及工程部门积极争取海绵城市规划建设相关项目；
2、根据项目需要合理分配工作任务，带领海绵城市工程师按照项目合同要求完成相关内容；
3、负责海绵城市相关项目的前期对接、跟踪立项、合同签订、款项收回等工作；
4、按照公司及部门领导要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水或城市规划等相关专业；
2、熟悉海绵城市从规划设计到建设施工全过程工作内容，1年以上工作经验，具备主持或全程参与海绵城市规划设计项目经历；
3、对海绵城市建设项目有较为全面深刻的认识，专业基础扎实，熟练掌握CAD、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件；
4、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力；
5、具有强烈的事业心，有一定的领导力和执行力；
6、具有海绵城市项目建设施工管理经验者优先。


备注：本职位为工作地点在无锡
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水 地理信息系统1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。


优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 SQL数据库1、根据公司业务拓展需要，配合公司技术及工程部门积极争取海绵城市规划建设相关项目；
2、根据项目需要合理分配工作任务，带领海绵城市工程师按照项目合同要求完成相关内容；
3、负责海绵城市相关项目的前期对接、跟踪立项、合同签订、款项收回等工作；
4、按照公司及部门领导要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水或城市规划等相关专业；
2、熟悉海绵城市从规划设计到建设施工全过程工作内容，1年以上工作经验，具备主持或全程参与海绵城市规划设计项目经历；
3、对海绵城市建设项目有较为全面深刻的认识，专业基础扎实，熟练掌握CAD、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件；
4、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力；
5、具有强烈的事业心，有一定的领导力和执行力；
6、具有海绵城市项目建设施工管理经验者优先。


备注：本职位为工作地点在无锡
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水 地理信息系统1、计算几何算法研发
2、空间数据算法研发

1、地理信息系统、计算数学专业，几何数学专业本科以上学历，有3年以上地理信息、图像处理、地图绘制与处理、网格系统等相关工作经验。
2、具备扎实的 C# 语言编码功底，熟悉常用数据结构和算法，掌握 Windows 或 Linux 系统编程，有小型GIS平台开发经历者优先。
3、对几何学和计算数学有一定的了解，并有较强的算法编码实现能力，能够阅读和编写相关的技术文档，对技术思想有较好的抽象、归纳、总结能力 。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： gis 图像处理 地图绘制 C#1、根据公司业务拓展需要，配合公司技术及工程部门积极争取海绵城市规划建设相关项目；
2、根据项目需要合理分配工作任务，带领海绵城市工程师按照项目合同要求完成相关内容；
3、负责海绵城市相关项目的前期对接、跟踪立项、合同签订、款项收回等工作；
4、按照公司及部门领导要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水或城市规划等相关专业；
2、熟悉海绵城市从规划设计到建设施工全过程工作内容，1年以上工作经验，具备主持或全程参与海绵城市规划设计项目经历；
3、对海绵城市建设项目有较为全面深刻的认识，专业基础扎实，熟练掌握CAD、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件；
4、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力；
5、具有强烈的事业心，有一定的领导力和执行力；
6、具有海绵城市项目建设施工管理经验者优先。


备注：本职位为工作地点在无锡
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水 地理信息系统1、协助GIS咨询专家进行需求调研、系统分析和报价测算；
2、协助GIS咨询专家编写解决方案，协助咨询专家向用户进行方案讲解汇报；
3、协助GIS咨询专家进行技术谈判和系统原型设计、配合标书撰写、招投标等工作。



入门级售前岗位，招录应届毕业生；
硕士及以上学历，计算机、GIS、测绘等相关专业；
优秀的逻辑思维能力和学习能力；
扎实的文字功底，具有外向型性格和优秀的语言表达能力；
具备一定的计算机软件系统和架构知识；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 硕士1、根据公司业务拓展需要，配合公司技术及工程部门积极争取海绵城市规划建设相关项目；
2、根据项目需要合理分配工作任务，带领海绵城市工程师按照项目合同要求完成相关内容；
3、负责海绵城市相关项目的前期对接、跟踪立项、合同签订、款项收回等工作；
4、按照公司及部门领导要求完成公司分配的其他相关任务。

1、硕士研究生及以上学历，市政给排水或城市规划等相关专业；
2、熟悉海绵城市从规划设计到建设施工全过程工作内容，1年以上工作经验，具备主持或全程参与海绵城市规划设计项目经历；
3、对海绵城市建设项目有较为全面深刻的认识，专业基础扎实，熟练掌握CAD、SWMM、Infoworks或GIS等相关专业软件；
4、对待工作认真负责，有良好的协调沟通能力；
5、具有强烈的事业心，有一定的领导力和执行力；
6、具有海绵城市项目建设施工管理经验者优先。


备注：本职位为工作地点在无锡
职能类别： 园艺/园林/景观设计 规划与设计
关键字： 海绵城市 景观 生态 环境 给排水 地理信息系统1.根据产品需求进行三维GIS相关开发。


2.负责三维GIS产品技术调研、跟踪三维GIS开源技术。


职位要求：


1.了解GIS基本知识，熟练掌握C/C++开发语言及javascript。


2.精通OpenGL或OSG开发。


3 .熟悉WebGL、Cesium开发者优先。


4. 三年以上三维开发工作经验。


5.具有良好的英文阅读能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维GIS开发 开发工程师 GIS工程师 GIS技术开发工作职责：
1、负责贵州省土地整治行业相关支撑系统开发及应用
2、负责土地整治行业地理大数据平台搭建及应用
3、土地整治行业需求分析与业务支撑，包括应用系统的框架构建、功能规划设计、数据建模、系统使用的Q&A、数据验证与保障等。
4、需求进度管理，监督开发人员对需求完成的进度和质量；
5、需求交付管理，负责需求内部验收和外部验收；
6、业务支撑，对外部人员使用系统功能或数据上的疑问进行答疑支撑。
7、负责需求调研、咨询，寻找行业痛点，深度挖掘行业需求；
8、织和编写项目启动阶段的立项、需求分析等材料。
任职要求
1、具有独立解决问题的能力，良好的团队合作意识和沟通能力；
2、熟悉系统软件架构、常用数据库、常用编程语言；
3、熟悉GIS软件、土地整治规划者优先；
4、有良好的沟通意识，优秀的沟通表达能力，应变能力强，团队配合精神，能够在压力下工作；
5、大学本科及以上学历，有工作经验者优先
职能类别： 信息技术经理/主管 高级软件工程师
关键字： 系统开发长沙楼市数码科技有限公司姊妹公司长沙力智数字房产技术发展有限公司成立于2002年，是获得省科技厅“高新技术企业”和“高新技术产品”认证的“双高企业”。企业技术力量雄厚，现有员工40多名，其中具有硕士学位的高级工程师6名，高级程序员17名，公司依托长沙市房产信息中心，主要从事房地产行业管理方面的软件开发和系统集成。
公司严格按照中华人民共和国行业标准<<房地产市场信息系统技术规范>>的规定，以规范行业管理为目的，以自主开发的工作流为核心，承担起长沙市住房建设与城乡委员会全套房地产行业管理软件的研发，积累了大量房地产行业信息化建设的经验。
公司开发的房产业务软件覆盖长沙市房产业务管理的权属登记、房产交易抵押、电子档案、维修资金、住房保障、白蚁防治、综合执法、物业管理、商品房和二手房网上签约资金监管等各个领域，具有很强的实用性和可操作性。
目前省内外已有50多家县、市的房产管理部门使用了我们的软件，并取得很好的使用效果，受到广泛好评。先后有一项软件成果获得省建设厅科技进步奖，一个项目被建设部评定为“全国城市数字化工程示范项目”，并作为国家科技部创新资金资助项目，公司有九项软件获得了中华人民共和国国家版权局的计算机软件著作权登记证书，拥有计算机系统集成三级资质、测绘资质证书。
公司网址：http://www.0731fdc.com/lzgs/
其姊妹公司长沙楼市数码科技有限公司成立于1999年，注册资本五百万，是湖南第一家从事互联网信息服务的科技传媒类创新型企业，创造过0731房产网全平台品牌的辉煌。专业权威的《长沙楼市》DM期刊，近二十年的持续稳定发展，成为湖南区域市场的互联网信息传媒中坚力量。
现在公司又推出了《楼市新干线》长沙地铁电视专业栏目，覆盖的人群达百万之巨。公司还研发了微信版开发企业新楼盘网上开盘选房系统和智慧社区管理平台――物业通APP等创新型产品并成功推向市场，品质卓越，专业服务是公司的永恒追求。
要求：
1.地理信息系统、测绘等相关专业全日制本科及以上学历；
2.两年以上GIS数据处理方面工作经验；
3.具备较强的GIS理论知识，掌握地图投影、坐标变换、空间分析工具使用等技术，熟悉GIS数据相关行业标准；
4.熟练掌握MAPGIS、南方CASS成图系统或ARCGIS优先考虑；
5.熟悉国土行业相关业务，从事过二调人员优先考虑；
6.有测绘资质证人员优先录用。
职能类别： 软件工程师
关键字： 测绘 GIS 数据处理1、根据公司战略，制定集团整体品牌传播方案。
2、根据公司所在行业特点，制定品牌在行业内公关方案。
3、负责全国性品牌活动、年度传播和公关的策划与组织实施。
4、公司内外品牌资源的协调和对接。



1、5年以上大型企业品牌策划经验，对品牌工作有整体认识。
2、策划能力强，市场敏锐度高，能够将公司的战略高效落地。
3、优秀的沟通协调能力，敢于创新。
4、具有一定的政府关系，或有GIS相关背景工作经验者优先。


职能类别： 企业策划人员1、负责部门产品及实施项目编码开发工作；
2、能够按照部门负责人的要求进行产品设计。


岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，地理信息系统、计算机相关专业优先；
2、精通Java WEB编程，熟悉JavaScript、HTML/CSS/DOM等，有两年以上Java Web开发经验优先；
3、 熟悉常用J2EE规范，JSP， Servlet，JDBC；
4、熟悉常用的开源框架，Spring，Spring MVC or Struts2, OR-Maping (Hibernate, iBatis, JPA)；
5、了解IBM BPM，熟练掌握IBM Process Desiger进行业务流程建模优先。
6、 对新技术的强烈追求，以及将其调整变通以适用于实际情况的敏锐洞察力，技术专家型的领导力；
7、 具有广阔的IT视野，良好的英语读写能力；
8、优秀的沟通技巧和团队合作精神。
9、具有WebGIS项目开发经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Java开发 Web开发 GIS开发 开发工程师 软件工程师 WebGIS Java Web 软件开发任职资格条件
1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2. 2年以上的GIS、大数据产品类相关工作经验，熟悉GIS、hadoop架构，有公安、政府、大数据行业背景优先；
3. 熟练掌握产品工作相关工具，包括Office、Axure、MindManager、Visio、项目管理工具等
4. 能够短期出差，优秀的跨团队沟通与协调能力,具备产品创新意识；
5. 具备快速学习能力、文案撰写等能力，抗压能力强；
加分项 ：
1、省、部级重点项目管理；
2、系统分析师、高级信息系统项目管理师认证优先。
主要工作职责
1. 负责公司具体项目的方案规划、需求调研、项目日常管理等工作；
2. 负责现场的用户交流，售前方案撰写，市场调研等；
3.组织协调研发、前端、测试等资源确保产品按时、高质量交付，并推动产品快速迭代；
职能类别： 项目经理（1）开展arc engine的CS客户端开发工作；
（2）从事Webgis、移动GIS项目开发工作。

（1）大专及以上学历，计算机软件、信息工程、地理信息相关专业毕业；
（2）有较强的学习能力，对GIS有较深认识，精通C#语言；
（3）熟悉ArcGIS产品体系，熟悉ArcGIS平台软件的基本操作及应用，或者熟悉其他GIS平台软件的操作及应用；
（4）具备国土建库软件开发经验的优先考虑。
薪资福利：
（1）五险一金、带薪年假、年终奖金、员工旅游、生日福利、定期体检；
工作地点： 南京江北新区高新区软件园
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS GIS开发 地理信息任职资格条件
1、 负责公司产品项目实施，部署，交付 ；
2、 熟悉tomcat、Mysql的安装以及简单维护 ；
3、 熟悉 IIS、SQL Server的安装以及简单维护；
4、 熟悉java或python，了解etl、有Linux操作系统使用经验者优先；
5、 熟练SQL语法，能够进行增删改查基础SQL的编写；
6、 有责任心和团队精神，善于沟通和合作。有独立解决问题的能力，有良好的英文文档阅读能力。
加分项 ：
1、熟悉GIS相关产品部署实施；
2、MPP、内存数据库、图数据库等产品的部署实施及数据处理。
主要工作职责
1. 根据项目要求，完成实施相关的文档
2. 执行项目经理制定的工作计划，进行定制化开发、系统部署、实施与沟通，客户使用培训等工作
3. 解决实施过程中及维护期遇到的常见问题，维护客户关系，保证客户满意度
职能类别： 技术支持/维护经理1、本科及以上学历，有3年以上工作经验，有电力行业经验优先；
2、熟练掌握ArcGIS及GIS相关软件，有GIS相关行业开发经验；
3、熟练使用Oracle；
4、熟悉JQuery +SpringMVC+MYBATIS优先；
5、能较强的人际沟通能力，愿意接受挑战，对数据敏感，热爱钻研技术。
职能类别： 软件工程师任职资格条件
1.精通c、c++、C#程序设计语言
2.熟悉计算机网络原理，精通tcp/ip协议族
3.精通Socket编程
4.熟悉linux环境下程序开发
5.熟悉Nginx、Mongoose等开源web服务器
6.熟悉分布式程序研发
7.有gis server研发经验者更佳
8.有地图搜素研发经验者更佳
9.有对接过硬件设备协议者优先
主要工作职责
1、负责地图引擎底层核心技术研发
2、负责互联网下3D海量数据实时网络传输研发
3、负责维护公司实时信息服务产品
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责GIS相关项目软件研发与实施;；
2、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
3、参与用户需求调研和需求分析，并撰写相关项目开发规范文档；
4、负责向公司业务部门提供软件的后期技术支持；
5、根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；


任职资格
1、大学本科及以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业，3年以上.NET+GIS开发工作经验；
2、精通C#、C++、JavaScript等语言和OOP技术，熟悉.netframework原理和调优；
3、熟练使用ArcGIS软件，熟悉和了解ARCGIS数据格式；精通ArcGIS二次开发，能够基于ArcGISEngine/Runtime进行二次开发；
4、掌握ORACLE/POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer主流数据库开发技术；
5、熟悉GIS中常用算法，具备独立实现能力优先；
6、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神；
7、有国土行业GIS应用软件系统开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 需求工程师
关键字： 开发工程师1、本科或以上学历，地理信息系统、计算机等相关专业
2、掌握JavaWeb，WebGL，Javascript、Html5等开发技术
3、熟悉关系型数据库及NOSQL数据库，如Oracle、PostgreSQl、Mongodb等
4、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神、工作认真负责
5、具有良好的解决问题和逻辑思维能力，有良好的语言表达能力，能够独立制作相关汇报材料
6、有SuperMap GIS三维开发经验者、掌握Cesium等开源库，从事过三维项目开发优先
7、熟悉Linux操作系统和常用命令优先
职能类别： 技术支持/维护工程师（一）
1、参与项目系统调研、需求分析、设计及项目文档编写；
2、参与项目软件开发、代码编写、系统测试和项目实施；
3、参与系统的维护和改进。
（二）
1、测绘、地理信息、数学、计算机软件或相关专业，大专及以上学历；
2、熟悉主流GIS平台ArcGIS、SuperMap、AutoCAD等平台的二次开发技术之一，有相关实际开发经验者优先；
3、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL、PostgreSQL等关系型数据库的基本原理，理解视图、存储过程、触发器和事务处理的工作机制。有基于上述数据库之一开发应用系统经验者优先；
4、精通C#语言及.NET框架开发技术，熟悉JavaScript脚本语言，熟悉WinForm及Web前端开发技术。有DevExpress控件使用经验者优先；
5、熟悉测绘数据生产作业流程者优先；
6、具备团队合作精神，爱岗敬业；思路开阔，积极上进，不断学习。
（三）薪资待遇：
年薪10-12万元+年度目标奖。
月薪：8000-12000元。
职能类别： 软件工程师 需求工程师
关键字： GIS软件开发1、负责对项目档案信息进行整理，完成相关数据清理工作；
2、负责地理信息数据的补全工作；
3、完成领导交办的其他工作；
4、上班时间周一至周六（国家法定节假日除外）。


岗位要求：
1、专科及以上学历，熟练操作word、excel等办公软件；
2、为人诚信，工作细致，具备高度责任心和敬业精神，具备良好的团队合作精神；
3、有房屋产权办证经验者优先；
4、GIS、工民建、房地产市场管理等专业毕业者优先；
职能类别： 其他
关键字： 内勤 文员 数据清理 数据 GIS1、计算机、地信相关专业本科以上学历；
2、熟悉ArcGIS Engine、ArcGIS Server或互联网地图服务开发等技术；
3、从事GIS开发两年以上，具备程序设计能力的优先；
4、有互联网地图服务或国土行业软件或iOS/Android、HTML5开发经验的优先；
5、熟练掌握计算机应用，熟练掌握Office办公软件的优先；
6、有良好的团队协作和创新意识；
7、具备较强的责任心、抗压能力和吃苦耐劳的精神；
8、有较强的学习理解能力和协调沟通能力，具有良好的团队合作精神；
9、身体健康；
10、无违纪违规受处分等不良记录；
11、计算机、GIS、土地管理相关专业优先；
12、能力突出者可不受限制，具体待遇可以面议。
职能类别： 高级软件工程师 项目经理
关键字： 软件开发 软件工程师 项目经理 GIS 程序员 地理信息工作职责:
1、售前的产品演示和售后的产品培训及技术支持；
2、在线解决客户问题以及回复客户邮件；
3、拜访经销商，组织和召开GPS产品的推广和培训会议；
4、公司测量新业务及数字施工项目的开拓及跟进实施。
任职资格:
1、本科及以上学历，测绘及GIS相关专业，有1-4年测绘相关工作经验；
2、测量测绘、GIS和遥感相关理论充足，英语过四级；
3、熟悉测量测绘和GIS相关的基本原理，实习使用过GPS相关设备；
4、积极进取，具有开拓精神，愿意学习新知识。
职能类别： 销售工程师中级GIS开发工程师7000-11000武汉光谷

1、参与GIS产品的研究、设计；
2、能通过项目应用实践，提炼丰富和完善产品设计和功能；
3、产品功能的开发和测试；
4、文档编写。
岗位要求：
1、统招本科以上，地信、计算机相关专业，有3-5年以上GIS软件开发经验；
2、具有较强的GIS理论知识，具备地图配图、地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
3、具有基于ArcGIS的桌面GIS以及WebGIS项目或产品开发能力（AE、AO、ArcGISJSAPI等）；
4、熟悉Oracle/SQLSERVER数据库开发；
5、熟悉DOJO、VUE、ElementUI；
6、具备扎实的数据结构、设计模式理论知识，具有较为严密的逻辑思维能力；
7、熟悉Cesium、Openlayers优先；
8、有较强的沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感和团队合作精神。
备注：
1、2007年成立，2012年新三板上市，在同行业处于领先水平。
2、工作时间：周末双休，5天7小时制，国家法定节假日
3、高农生物园总部上班上下班有免费班车接送
4、六险一金，补充商业保险，快快加入我们吧！
职能类别： 软件工程师
关键字： Arcgis1、负责跟进现场工程质量及进度；
2、负责编制工程材料、供电局材料流程；
3、负责协调现场施工关系；
4、完成领导或公司安排的其他工作；


任职资格：
1、熟悉工程低压供配电施工，
2、至少2年配网施工管理或同岗位相关工作经验；
3、能够独立完成供电局系统内工作票、GIS图纸编制等工作；
职能类别： 建筑安装施工员 建筑工程管理/项目经理
关键字： 配电 配网 施工员 管理 施工 供配电gis开发 中级 8000-12000 武汉光谷八路
职位亮点
节日福利 五险一金 补充医疗保险 免费班车 绩效奖金 股票期权 带薪年假
技能要求：
gis，gdal，Hadoop
人员要求：
1、3-4年GIS后台或桌面端开发经验；
2、精通java或c++开发语言；
3、熟悉gdal、geotools等gis开源项目；
4、地理信息、测绘等相关专业；
5、熟练使用linux操作系统，熟悉shell脚本语言优先；
6、有hadoop、spark开发经验优先考虑；
7、有遥感影像开发经验优先；
工作职责：
1、在技术负责人指导下，参与相关技术预研和开发工作；
2、参与gis云平台底层设计与开发；
3、负责云gis平台集群部署与维护；
备注：
1、2007年成立，2012年新三板上市，在同行业处于领先水平。
2、工作时间：周末双休，5天7小时制，国家法定节假日
3、高农生物园总部上班上下班有免费班车接送
4、六险一金，补充商业保险，快快加入我们吧！
职能类别： 软件工程师
关键字： gis1、负责Web项目具体开发工作，按照软件工程规范要求编写项目代码；
2、负责协助Web项目的前期方案设计、演示说明文档；
3、负责完成系统开发、现场实施及项目验收等工作；
任职资格：
1、计算机、软件工程、地理信息系统等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Web开发及Web应用的架构，熟练掌握j2ee、jsp开发，会spring框架；
3、熟悉大型数据库SQL SERVER、Oracle；有较好的属性及空间数据库基础，在编程中可熟练使用SQL；
4、一年以上GIS开发经验，熟悉Arcgis等主流GIS平台；
5、熟悉CSS+DIV布局技术，界面编辑技术、Javascript编程。


职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： JAVA Web J2EE GIS 软件工程师 软件开发 地理信息系统 GIS1、负责GIS产品的研究、设计和开发；
2、能通过项目应用实践，提炼丰富和完善产品设计和功能；
3、核心代码的开发和产品测试；
4、文档编写


岗位要求：
1、统招本科以上，地信、计算机相关专业，有3-5年以上GIS软件开发经验；
2、具有较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
3、具有基于ArcGIS的桌面GIS以及WebGIS项目或产品开发能力（AE、AO、ArcGISAPI等）；
4、熟悉Oracle/SQLSERVER数据库开发；
5、熟悉DOJO、VUE、ElementUI优先；
6、熟悉WPF或Silverlight优先；
7、熟悉Openlayers优先；
8、有较强的沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感和团队合作精神；




职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1. 配合领导完成关键客户跟进和跟踪谈判；
2. 参与招投标工作，并完成招投标到合同签订的一系列工作；
3. 完成新客户的售前、售中及项目售后服务，维护既有客户合作关系。


职位要求：
1. 市场营销、计算机类、地理信息、测绘等相关专业大专及以上学历；
2. 热爱市场与销售工作，热爱GIS行业，有一定的市场判断能力；
3. 优秀的计划、执行能力和良好的沟通协调能力。


职能类别： 商务助理 销售行政助理
关键字： 市场 计算机 招标1、协助销售经理承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2、协助销售经理完成客户交流、项目策划、项目投标/签约/回款等工作；
3、协助和配合完成公司在销售区域的市场工作；
4、了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
任职条件：
1、计算机软件、地理信息系统相关专业优先，经验不限，应届生亦可；
2、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
3、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
4、热爱销售工作，并愿意投入热情在销售领域长期发展。


职能类别： 销售助理 客户代表
关键字： 销售助理 销售专员 计算机 gis1、负责GIS技术框架搭建和规划；
2、负责系统选型及系统架构评审；
3、有效运用技术手段优化公司业务及产品：软件系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化等环节及流程；
4、管理技术团队：负责团队的组建、培训、激励考核，提高团队工作绩效；
专业技能：
1、大学本科或以上学历，GIS或计算机相关专业，具有扎实的GIS、计算机理论知识、编程能力；
2、熟练掌握C#、Java、Javascript、ArcGIS、WebGIS、GeoServer、OpenLayers、MapGis、PostGIS等主流商业或开源GIS平台开发；
3、熟悉掌握HTML5、jQuery，bootstrap等js框架提供的api，了解Vue，nativejs, angularjs等js流行技术，钻研各种前沿技术及框架；
4、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握oracle、Postgresql，MsSqlserver数据库中的一种；
5、技术专长：地理信息本体、语义分析、数字高程模型、空间分析建模与统计分析、软件与网站开发更佳；
6、有较强的沟通能力，善于思考，有创新意识，有强烈的责任感和团队合作精神。
职能类别： 高级软件工程师 技术总监/经理1、协助项目经理进行具体项目管理工作；
2、负责项目例会和其他会议的组织工作和会议记录。
3、上级领导交办的紧急或其他日常事务。

1、具有本科及以上学历；
2、具有良好的书面表达能力，能熟练使用办公自动化软件；
3、具有善于发现和反馈问题，有较强的沟通能力；
4、具有计算机或地理信息系统等相关学科教育背景优先。


职能类别： 项目经理 项目执行/协调人员
关键字： GIS 地理信息 项目管理 项目经理3-5年以上GIS项目经验；
能够带领团队完成项目需求调研、系统架构、项目研发、项目实施等系列工作；合理安排团队的工作进度，并及时汇报；
具备扎实的开发技术功底，能够进行项目技术攻关；至少擅长一门开发语言，C#、Java、C++；擅长ArcGIS二次开发；了解目前开源GIS项目，如OpenLayer等；
熟悉常用数据库的开发并进行优化，Oracle、SQL Sever，MySql等；
有一定的文案功底，能编写技术方案，编写演示PPT；
热爱技术，强的学习能力和自我提升的追求。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发 软件开发 ArcGIS C#1、协助项目经理进行具体项目管理工作；
2、负责项目例会和其他会议的组织工作和会议记录。
3、上级领导交办的紧急或其他日常事务。

1、具有本科及以上学历；
2、具有良好的书面表达能力，能熟练使用办公自动化软件；
3、具有善于发现和反馈问题，有较强的沟通能力；
4、具有计算机或地理信息系统等相关学科教育背景优先。


职能类别： 项目经理 项目执行/协调人员
关键字： GIS 地理信息 项目管理 项目经理1、负责公司导航电子地图、无人机智能挂载产品与服务to B、to G的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业或to B、to G销售工作者经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业感兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑；
7、能适应出差工作模式。


业务介绍：http://www.ritu.cn/solution/overview.aspx
待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴（具体面议）
职能类别： 销售工程师 销售代表
关键字： 销售工程师 测绘 地理信息 市场拓展 大客户经理 GIS1、协助项目经理进行具体项目管理工作，负责完整的项目流程；
2、负责项目文档的编写及整理工作；
3、上级领导交办的紧急或其他日常事务。
任职要求
1、具有地理信息系统、遥感、测绘等相关专业本科及以上学历；
2、具有良好的书面表达能力，能熟练使用办公自动化软件；
3、有较强的沟通能力，善于发现和反馈问题。


职能类别： 项目执行/协调人员 项目经理
关键字： 项目管理 项目经理 项目经理 GIS 地理信息系统1、参与公司WebGIS产品研发开发
2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。

1. 本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3. 熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4. 熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
5. 熟练ArcGIS，有ArcGIS SOE、JS API 4.x扩展开发经验者优先考虑；
6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： WebGIS 研发1.协助工程师编译导航电子地图；
2.验证导航电子地图的正确性,评估地图质量,并形成报告；
3.分析问题原因,协助工程师解决地图问题；
4.协助工程师完善地图检验工具；
5.维护和开发GIS制图工具；
6.主管交代的其他工作任务。
任职条件
1.计算机或GIS相关专业毕业,硕士学历及以上；
2.熟悉C++,C#,Python程序开发；
3.熟悉SQL语句,能够使用数据库和Excel做数据统计,制作图表；
4.熟悉Word/Excel/PPT等办公软件,有较强的报告撰写能力；
5.有较强的逻辑分析能力和学习能力,对数字敏感,善于从杂乱的数据中发现问题；
6.大学英语水平考试六级以上,有良好英文读写能力；
7.有电子地图从业经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： gis开发 地图 硕士 应届生WebGIS开发
学习并基于公司产品进行二次开发
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对软件开发或GIS开发有浓厚的兴趣，并写过一定量的JAVA等程序（需携带作品）；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 软件工程师
关键字： WebGIS JAVA 实习1.导航电子地图编译；
2.维护和完善现有编译工具；
3.研究地图规格,与地图厂商做技术讨论,开发新功能；
4.分析和修正地图问题；
5.开发工具验证地图正确性；
6.主管交代的其他事情。
任职条件：
1.计算机或GIS相关专业,硕士学历及以上；
2.两年以上工作经验；
3.熟悉C/C++, Python程序开发并有实际开发经验；熟悉SQL Server数据库；
4.至少熟悉一种电子地图格式,例如GDF, MIF, SHP；
5.有GIS开发经验/GIS数据转换经验者优先；
6.大学英语水平考试六级以上,有良好英文读写能力。


职能类别： 软件工程师岗位要求：
1、负责Web项目具体开发工作，按照软件工程规范要求编写项目代码；
2、负责协助Web项目的前期方案设计、演示说明文档；
3、负责完成系统开发、现场实施及项目验收等工作；


任职资格：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、熟悉Web开发及Web应用的架构，熟练掌握j2ee、jsp开发；
3、熟悉大型数据库SQL SERVER、Oracle；有较好的属性及空间数据库基础，在编程中可熟练使用SQL；
4、有较强的英文技术文档阅读能力,能承担责任，有较强的学习能力；
5、有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力；
6、有一定的抗压能力，能出差；
7、拥有计算机职称、程序员或高级程序员证书优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA Web GIS 软件工程师 软件开发1、负责公司gis应用系统的开发，系统设计、模块编写；
2、负责公司GIS地图数据会处理；
任职资格：
1、地理信息系统或计算机相关专业本科以上学历；
2、熟练掌握C#,JS开发语言；
3、熟悉SuperMap或ARCGIS,OpenLayers,Cesium等GIS平台，有GIS二次开发经历者优先；
4、熟悉数据库设计，特别是空间数据库的设计；
5、有良好的沟通协调能力、团队协作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS .net 地理信息1、参与公司WebGIS产品研发开发
2、参与公司WebGIS系统的开发和维护；
3、完成负责部分的软件数据库设计、详细设计文档。

1. 本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；2年以上GIS开发经验；
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3. 熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4. 熟悉Java语言，熟悉如何与后端进行数据通信；
5. 熟练ArcGIS，有ArcGIS SOE、JS API 4.x扩展开发经验者优先考虑；
6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，崇尚团队合作。
职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 开发 Java同济大学交通安全国际合作联合实验室成立于2015年，由同济大学与普渡大学、哥伦比亚大学、中佛罗里达大学、德国宇航中心、英国拉夫堡大学、日本东京大学等10余所国际著名高校及研究机构共建。国际合作联合实验室建有8自由度高仿真驾驶模拟器平台，并于2012年起与通用汽车、弗吉尼亚理工大学合作开展了上海自然驾驶国际合作研究项目。国际合作联合实验室与上海、广州、苏州、深圳等城市交通安全管理部门合作，进行道路交通事故分析预警系统研发和交通安全管理大数据分析研究。
2017年12月，太原市人民政府与同济大学签订了《战略合作协议》；2018年7月太原市公安局与同济大学交通运输工程学院签订了《关于开展太原市城市交通管理优化工作的协议》，双方计划在城市交通综合治理、交通科技创新、交通人才队伍建设等领域开展多层次、多模式、可持续的战略合作，深入开展太原市道路交通安全分析研判工作，特招聘GIS高级开发工程师1名。
工作职责：
1. 与太原市公安局交通警察支队业务部门进行沟通协调和技术支持工作；
2. 完成太原市道路交通安全分析研判系统研发，日常运维；
3. 完成交通安全管理相关分析研判报告；
岗位要求：
1. 本科及以上学历，5年以上GIS开发工作经验；
2. 熟悉ArcGIS相关产品（ArcMap、ArcSDE、ArcServer）；
3. 熟悉Oracle数据库，精通sql统计语句、存储过程、触发器编写；
4. 熟悉常见前端框架/库，如：Vue、AngularJS、React、ES6、Bootstrap、jQuery等；
5. 掌握前端工程化与模块化，并有实践经验；
6. 熟悉html5/CSS3/JS等Web前端技能，能独立完成前端项目；
7. 熟悉C#或Java一种后台开发语言；
8. 有三维GIS开发经验有限考虑；
9. 有基于Hadoop,Hive等大数据进行GIS数据分析经验者优先；
10. 行事稳重、思路清晰、语言表达能力强；


工资薪酬：
月薪：8千-1.5万
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 数据库 前端 软件工程师 开发工程师1、协助销售经理承担公司下达的销售任务，完成销售目标；
2、协助销售经理完成客户交流、项目策划、项目投标/签约/回款等工作；
3、协助和配合完成公司在销售区域的市场工作；
4、了解、掌握并演示公司产品，及时消化并反馈客户新需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
任职条件：
1、计算机软件、地理信息系统相关专业优先，经验不限，应届生亦可；
2、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
3、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
4、热爱销售工作，并愿意投入热情在销售领域长期发展。


职能类别： 销售助理 客户代表
关键字： 销售助理 销售专员 计算机专业 gis 项目销售一、
1.进行GIS可视化研发
2.负责GIS产品的研发、设计分析
3.参与产品架构设计、实现


二、
1.本科及以上学历，GIS或计算机相关专业，2年或以上工作经验；
2.擅长WebGIS开发，对常用GIS前端库OpenLayersArcGISJSLeafletCesiumJS等至少掌握1种以上。
3.熟悉GIS开源库、有基于GDAL、JTS、Geotools等1种以上开发经验。
4.对常用GIS商业软件以或开源软件有一定使用经验，比如ArcGIS、PostGIS、GeoServer等。
5.可以进行一般的性能分析和优化，如数据库调优、中间件调优、CDN优化、打包、缓存等经验。
6.熟悉GDAL开发者优先。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发1、协助项目经理进行具体项目管理工作；
2、负责项目例会和其他会议的组织工作和会议记录。
3、上级领导交办的紧急或其他日常事务。



1、具有本科及以上学历；
2、具有良好的书面表达能力，能熟练使用办公自动化软件；
3、具有善于发现和反馈问题，有较强的沟通能力；
4、具有计算机或地理信息系统等相关学科教育背景优先。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： GIS 地理信息 项目管理 项目经理1.负责规划、管线行业系统的需求分析、设计与编码工作；
2.参与系统框架改造、系统核心模块的编码工作；
3.参与系统开发过程中重点难点技术问题的攻关工作；
4.按照公司的软件开发规范编写相关技术文档；
5.上级领导交办的其他任务。

1.GIS专业背景或计算机专业本科以上学历；
2.一年以上开发工作经验；
3.熟悉C#、.net桌面开发（CS框架）；
4.掌握ArcGIS平台ArcEngine二次开发；
5.熟悉ArcGISDesktop、ArcGISServer、ArcSDE的配置与使用；
6.掌握Oracle、SQLServer等大型数据库基本操作，能够熟练编写SQL语句；
7.有国土、规划、管线等GIS相关行业系统开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师1. 负责客户调研、需求分析和解决方案的设计；
2. 负责制定项目整体工作计划，对推进、把控项目全局；
3. 负责解决或协调团队成员在实施过程中遇到的各类问题；
4. 负责撰写各类项目文档，审核项目阶段性成果质量；
5. 负责项目全过程管理，及时发现风险，制定风险应对计划；
6. 全面负责项目验收事宜


1. 地理信息、遥感、测绘等相关专业，本科以上学历；
2. 从事GIS、测绘、数据相关行业2年以上工作经验；具备信息化工程（如智慧城市、国土、房产、资源环境等）项目管理工作经验者优先；
3. 具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
4. 了解项目实施流程、质量控制方法，可以组织制定项目总体计划和阶段计划；
5. 较强的沟通能力和自我管理能力，愿意接受挑战、承担压力、工作细心、认真负责；
6. 具有PMP认证、测绘工程师、注册测绘师证书者优先；
7. 能适应驻地出差工作。
年龄要求：25~35岁
语言能力：英语听说读写能力者优先，需有CET-6证书。
职能类别： 项目经理岗位职责:
1、负责市场渠道开拓与销售工作，完成年度销售任务；
2、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、根据公司市场营销战略，积极完成销售量指标，扩大市场占有率；
4、维护老客户和拓展新的销售渠道和新客户；
5、定期向公司提供一线营销信息和客户意见，对公司营销策略、售后服务等提出参考意见。
任职资格：
1、大专及以上学历，GIS、测绘、计算机相关专业；
2、具有1年以上软件行业销售经验，GIS行业背景优先；有政府行业销售背景为佳；
3、具备较强的沟通能力、项目管理能力和市场洞察能力；
4、有客户资源优先考虑；具有售前工作经验优先；
5、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，团队合作能力。
职能类别： 销售经理1. 负责客户调研、需求分析和解决方案的设计；
2. 负责制定项目整体工作计划，对推进、把控项目全局；
3. 负责解决或协调团队成员在实施过程中遇到的各类问题；
4. 负责撰写各类项目文档，审核项目阶段性成果质量；
5. 负责项目全过程管理，及时发现风险，制定风险应对计划；
6. 全面负责项目验收事宜


1. 地理信息、遥感、测绘等相关专业，本科以上学历；
2. 从事GIS、测绘、数据相关行业2年以上工作经验；具备信息化工程（如智慧城市、国土、房产、资源环境等）项目管理工作经验者优先；
3. 具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
4. 了解项目实施流程、质量控制方法，可以组织制定项目总体计划和阶段计划；
5. 较强的沟通能力和自我管理能力，愿意接受挑战、承担压力、工作细心、认真负责；
6. 具有PMP认证、测绘工程师、注册测绘师证书者优先；
7. 能适应驻地出差工作。
年龄要求：25~35岁
语言能力：英语听说读写能力者优先，需有CET-6证书。


职能类别： 项目经理任职资格：
1.大学本科以上学历，有三年以上技术开发经验，技术能力强，经验丰富，并有一年以上项目管理经验；
2.详细了解项目招投标流程及招投标文件编写；
3.善于与团队内外的各个部门成员沟通，有工作热情，积极主动，能够承受较大的工作压力；
4.有高昂的创业激情；
5.具良好的团队合作精神，工作踏实肯干、认真负责；
6.持有系统集成项目经理证书或系统集成高级项目经理证书者优先，有GIS项目管理经验优先。



1. 参与前期项目的评估，包括工作量、系统集成的难度、周期等；
2. 完成与项目方的技术沟通，并对项目方进行一定的引导，为公司争取最大的利益；
3. 具备较强的策划能力，对项目方提出的系统集成要求，能组织人员完成策划，并在其中承担主要角色；
4. 协调公司对内各个部门的资源调度，并组织人员完成整个项目的集成；
5. 完成项目后续的跟进，并组织相关人员完成对项目方人员的培训；
6. 参加系统设计、开发和测试，并对系统质量负责。
职能类别： 项目经理 项目总监
关键字： 项目经理 项目管理 GIS1、根据政府职能部门和本公司的要求，组织制定EHS工作发展规划、计划与预算方案；
2、负责组织开展区域土壤及地下水（场地、农田及矿区）污染现场调查；
3、负责组织开展矿区、工业园区、农用地等土壤现场勘查和采样工作；
4、结合安全生产标准化制定并定期更新安全生产责任制和EHS管理规章制度和体系文件，督促检查各项目对文件和制度的贯彻实施情况；
5、负责公司内部生产经营的各项风险作业及相关特种设备的日常安全监督管理工作；
6、负责公司相关物业租赁的日常安全监督管理工作；
7、负责环境保护相关的废水、废气的综合监督治理工作；
8、负责公司内新改扩项目的环保、安全、职业健康批复的申请工作；
9、组织或参与公司生产经营相关的应急处置及事后调查分析工作；
10、负责环境调查报告编制和课题研究；
11、负责项目评审和报批相关组织工作；
12、公司和部门交办的其它事宜。



1、环境工程、环境化学、消防工程、安全工程等相关专业背景，土壤地质、肥料、农药、化工、水质、微生物等相关检测工作经验；
2、有较强现场组织协调能力，有环评、社会调查项目经验；
3、具有注册安全工程师任职资质，熟悉国家的EHS安全法律法规，有工厂安全管理经验优先；
4、会应用现场调查的相关设备及仪器；熟悉CAD、GIS等工程图件；
5、具有较强的规范意识、安全意识，能严格遵守各项实验室操作规程、标准规定、体系文件要求；
6、能适应出差，吃苦耐劳。






职能类别： 环保检测 农艺师
关键字： 农业种植师 环境土壤检测1、负责公司gis应用系统的开发，系统设计、模块编写；
2、负责项目设计方案的编写、相关开发文档的编写；
3、协助项目经理进行系统需求分析以及与客户沟通的工作。



1、全日制本科以上学历，计算机科学与技术、gis、地图学、软件、遥感、测绘、土地规划、
通信工程或信息管理等与地图、地学、计算机相关的专业；
2、至少掌握下列一种制作软件：arcgis，mapinfo，supermap；
3、熟练使用oracle或者sqlserver等数据库产品。
4、熟练掌握BS体系结构应用开发技术，有一年以上webgis开发经验.
5、熟练掌握Javascript、CSS、HTML、XML等相关WEB技术
5、具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能。
6、熟悉mapgis、arcgis、supermap二次应用开发接口优先。
职能类别： 软件工程师熟练掌握C#、JAVA、C++等开发语言，熟悉面向对象设计、开发、重构及设计模式，熟悉多线程，网络编程；至少熟练应用以下数据库中的一种，如MSSQLServer、Oracle、MySQL。有过大型数据库系统、GIS项目和管理软件开发经验的或具有海洋、气象、遥感知识者优先。
职能类别： 科研人员
关键字： 后台软件开发1.在校实习生，土地资源管理、地理信息系统等相关专业；
2.熟悉arcgis，办公软件，良好的沟通能力、团队合作意识及吃苦耐劳精神；
3.实习时间2018年10月至2019年3月，（亦或可咨询协调时间，但实习时间不可短于三个月）要求全职实习；
4.实习结束，优异者考虑录用为正式工。
职能类别： 其他1、从事WebGIS开发工作时间3年以上；
2、有车辆监管类GIS开发经验；
3、熟悉百度、高德等地图API开发，地图类应用；
4、熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGISServer等技术；
职能类别： 软件工程师1、 GIS、林业、测绘工程、软件工程等相关专业。
2、 具有很好的理解力、沟通力和较强的服务意识，能够深入理解和分析客户需求，能有效地对客户期望值进行管理。
3、 具备良好的团队合作精神及人际沟通能力。
4、 做事认真、踏实，学习能力强，具有一定的创造力。
5、 工作细心，较好的压力承受能力和应变能力，服从组织安排，能够适应出差。



1、 客户售前咨询：包括介绍公司产品、技术咨询服务。
2、 项目售前支持：针对具体市场项目，协助市场人员做好客户需求分析，参与需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲。
3、 参与公司系列产品宣讲及培训等工作；对客户进行技术指导和培训授课，并持续为其提供技术支持。
4、 负责软件现场实施及技术支持。
5、 技术方案、操作手册、系统演示、宣传资料的编写。
6、 反馈产品故障问题和产品需求，协助改进和优化产品。
7、 客户反馈或遗留问题的跟踪解决，包括现场解决与后方支持处理。


薪资待遇：1、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
2、本公司员工的薪资于次月十日发放。
3、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育等各项社保。
4、重大节假日根据公司运营情况发放员工福利。
5、法定节假日按照国家规定执行休假政策。


★总公司地址：西安市高新区科技三路58号汇豪树中心B座402-403室
网址：www.ruitesen.com
电话：029-87887908 、15349203561
联系人：赵***
邮箱：zhaoqian@ruitesen.com
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、从事WebGIS开发工作时间3年以上；
2、有车辆监管类GIS开发经验；
3、熟悉百度、高德等地图API开发，地图类应用；
4、熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGISServer等技术；
职能类别： 软件工程师1. 大学本科及以上学历，至少2年以上软件项目开发工作经验；
2. 精通JAVA编程、设计模式和组件技术，对面向对象有清晰理解；
3. 精通spring、spring mvc、iBatis(myBatis)、hibernate等常用开发框架；
4. JAVA数据结构、算法等基本功扎实，有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式；
5. 熟悉Spring Boot、Spring Cloud等开源技术，对开源框架有深入研究及有相关实践经验者优先；
6. 熟悉分布式、消息队列、缓存（Redis）、Dubbo开发技术，有分布式系统开发、优化、重构、高并发开发经验者优先；
7. 熟悉HTML、CSS 、JavaScript、AJAX、jQuery、JSON，JDBC,JSP,等常见Web开发技术，有前端开发能力的优先考虑；
8. 熟悉sql，熟练使用mysql等主流数据库；
9. 熟悉Linux操作系统；
10. .熟练使用Tomcat、Apache、Nginx等应用和WEB服务器配置；有较强的新技术学习能力，能够敏锐地把握技术动态、技术方向；
11. 做事有责任心、有想法。热爱技术，喜欢钻研，能够在实践中不断学习。有较强的逻辑思维能力，敏捷沟通、善于分析并解决问题。
Android开发


办公地点：武汉


人数：3人



1. 本科学历，有2~3年的实际Android项目开发经验；
2. 良好的编程风格，扎实的编程和数据结构算法基础；深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力；
3. 深入理解Android SDK NDK，熟悉Android平台体系结构；精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互；
4. 熟悉Android框架及各种特征，熟练掌握UI，音视频播放，动画，网络，多线程，异步通讯，数据存储等技术；
5. 熟练掌握Android平台下的高性能编程及性能调优；
6. 熟悉三方地图的使用及相关操作，如gis、百度等；
7. 熟练使用网络通信编程，熟悉httptps/tcp/udp等协议；
8. 熟练掌握1项以上性能分析工具，善于性能优化，疑难问题攻克；
9. 熟悉组件化思想和组件化分解。
10. 有使用webview混合开发经验, 有使用flutter或者其他跨平台框架开发经验优先。






职能类别： 软件工程师
关键字： 开发 java 软件 Android1、GIS数据采集与处理；
2、电子地图配图；
3、数据整合。
岗位要求：
1、地理信息系统、数据库技术及计算机应用技术相关专业毕业。
2、熟悉GIS制图流程，熟练使用制图软件（MapInfo、SuperMap、ArcGIS）；
3、了解AutoCAD制图与3DMAX建模软件；
4、有ORACLE 或 SQLServer、ACCESS的使用经验,熟悉SQL语言；
5、有ARCGIS系列软件的安装及使用经验者优先；
6、有数字城市项目或国土行业项目实施经验者优先；
7、团队合作意识与沟通能力强，有一定的文档编写能力；
8、踏实、肯干、做事细心、责任感强，有相关工作经验者优先。


职能类别： 技术支持/维护工程师1、负责实现和完善上级安排的APP功能；
2、负责配合APP生产项目的实施；
3、负责已完成开发APP的维护和跟踪；
4、其他与APP相关的数据处理工作。



1、计算机、GIS、通信、电子相关专业，大专及以上学历，应届毕业生优先考虑；
2、具备扎实的JAVA编程能力，有较强的文档编写能力和设计能力；
3、熟悉GIS开发相关知识，能使用arcgis , supermap等GIS软件更佳；
4、熟悉Android OS系统架构及Framework，以及底层库，能够进行UI设计，熟悉使用布局，对网络通信机制有一定认识；
5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能力突出者可放宽条件。
职能类别： 软件工程师
关键字： 五险一金 双休 安卓开发 程序开发 app 包吃包住1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2、负责系统的分析和概要设计工作；
3、 参与系统核心模块的程序编码工作；
4、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。


岗位要求：
1、熟悉java、JavaEE，熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、JPA、MyBatis等常用开发技术；
2、熟练掌握HTML、javascript、AJAX等web开发技术，熟悉http协议；
3、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种；
4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具；
5、熟练掌握Arcgis Server；
6、具备良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力；
7、具备GIS项目开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA J2EE gis it 周末双休 带薪年假 年终双薪 奖金丰厚 出差补贴 节日福利1、参与Android软件的需求调研和需求分析，撰写技术文档；
2、负责软件的架构设计，完成Android开发环境和框架的搭建；
3、负责Android手机软件的开发、测试和维护；
4、负责解决开发过程中的Android技术问题。
5、完成上级领导要求的其它任务

任职资格：
1,计算机、GIS、通信、电子等相关专业，专科以上学历,有两年以上的android开发经验，有完整项目经验更佳，优秀应届毕业生可放宽经验；
2 具备扎实的Java编程能力，有较强的文档编写能力和设计能力，熟悉框架设计，；
3 熟悉GIS开发相关知识,能使用arcgis,supermap等GIS软件更佳；
4 熟悉Android OS 系统架构及Framework,以及底层库，能够进行UI设计，熟悉使用布局，对网络通信机制有一定认识；
5 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能力突出者可放宽条件
职能类别： 软件工程师岗位职责:

"1.负责空间数据的分析、几何纠正、坐标系统转换或者格式转换；
2.负责使用利用GIS软件中的其中3种（Arcinfo、SuperMap、Udig、QGIS、Tilemill、Mapnik、GeoServer、FME）进行空间数据整理，完成地图的配图，并发布地图服务；
3.精通两种（ERDAS、ENVI、Global Mapper等）遥感影像软件的纠正、配准、融合、调色、镶嵌的处理;
4.负责日常工作中GIS数据中工具的制作，即用ArcGIS制作空间ETL工具或者制作自定义工具；
5.熟练使用ArcPy进行空间数据的处理；
6.熟悉skyline、CityMaker等软件的工作原理，负责制定项目的三维工程;
7.负责项目启动后数据采集模板或数据采集软件的制作及优化工作；
8.负责使用kettle对项目的数据进行清洗、转换、入库等，并固化流程达到复用的目的；
9.负责分析提取原始数据中的规律和特点，改善处理流程，用四种语言（Python、JS、CSS、ModelBuilder、FME等）其中一种，进行数据处理工作；
10.负责oracle、sql server或mysql数据库的日常维护工作；
11.参加需求交底并了解项目的需求后进行数据库的设计工作，熟练使用PowerDesigner工具；
12.负责项目数据库的建库及备份工作；
13.负责收集、分析、借鉴同行业地图产品的生产工艺和标准，编写地图生产的技术规范和作业流程；
14.负责编写本岗位的规范。"

任职资格:

"1.熟悉GIS的理论知识，至少熟悉3种（Arcinfo、SuperMap、Udig、QGIS、Tilemill、Mapnik、GeoServer、FME等）GIS软件；
2.精通遥感影像软件的纠正、配准、融合、调色、镶嵌的处理;；
3.熟悉开源Udig、Tilemill、Mapnik、GeoServer等软件的优先；
4.熟悉并了解倾斜摄影数据相关软件（Smart3D等）及批量建模处理的优先；
5.计算机、地理信息系统等相关专业，本科及以上学历，2年以上工作经验；
6.具有极强的责任心，工作积极主动，善于学习，乐于接受挑战、有良好的解决问题的习惯；
7.较好的承压能力,有较好的沟通和协调能力，具备良好的团队合作精神；
"
职能类别： 数据库工程师/管理员1、 基于公司产品体系进行项目开发、部署实施；
2、 基于公司产品体系进行二次开发（C/S方向）；
3、 数据生成、数据对接、数据清洗。



1、 具有1年以上C#开发经验；
2、 精通Oracle、Mysql、SqlServer等数据库的至少一种，熟练掌握SQL语法；
3、 思路清晰，有独立分析解决问题的能力；
4、 具有良好的学习能力和积极的工作态度，具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；
5、 执行力强，能够及时高效完成任务；
6、 计算机或相关专业大专学历以上者优先；
7、 有GIS相关经验者优先；
8、 具有TCP、UDP网络编程项目经验者优先；
9、 有WPF平台开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师岗位职责:

"1、负责产品需求的需求对接；
2、带领或者参与团队中产品相关概要设计、详细设计、产品实现，以及相关设计文档编写；
3、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5、领导临时安排的其他事宜等。"

任职资格:

"1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上三维webgis开发工作经验；
3、熟悉CityMaker、Skyline、Openlayer等二三维产品中的一项；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。"
职能类别： 其他1、 基于公司产品体系进行项目开发、部署实施；
2、 基于公司产品体系进行二次开发（C/S方向）；
3、 数据生成、数据对接、数据清洗。



1、 具有1年以上C#开发经验；
2、 精通Oracle、Mysql、SqlServer等数据库的至少一种，熟练掌握SQL语法；
3、 思路清晰，有独立分析解决问题的能力；
4、 具有良好的学习能力和积极的工作态度，具有强烈的工作责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；
5、 执行力强，能够及时高效完成任务；
6、 计算机或相关专业大专学历以上者优先；
7、 有GIS相关经验者优先；
8、 具有TCP、UDP网络编程项目经验者优先；
9、 有WPF平台开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师岗位职责:

"1、参与GIS产品及项目的需求与设计，并按质量要求完成相关文档编写；
2、负责产品基础代码研发或相关组件封装，并编写开发手册；
3、负责WebGIS或Web前端相关先进技术预研并能推进应用于产品；
4、协助探索产品应用需求，不断完善产品核心代码和组件代码；"

任职资格:

"1、 本科及以上学历，3年及以上WebGIS或JavaWeb开发工作经验，能力优者可忽略此要求；；
2、拥有WebGIS开发经验，至少熟悉Leaflet、OpenLayers、ArcGIS其中之一；
3、熟练应用HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，对前端技术有浓厚兴趣者优先；
4、了解模块化、组件化、服务化相关技术及规范者优先，对前后端分离开发有一定的经验；
5、积极上进、勤学习、爱钻研、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。"
职能类别： 软件工程师职位描述：负责运政系统、港航系统、执法信息系统、基建项目管理系统、交通电子口岸、航运公共服务平台、重大工程等系统软件部分的方案设计、技术支持和项目管理工作。
岗位要求：
1）本科及以上学历，计算机或相关专业，较好的软件项目开发经验。
2）精通一种以上开发语言，掌握两种以上开发语言。
3）具备数据库基本理论知识，掌握流行的数据库和中间件技术，具备较强的硬件知识和网络知识。
4）熟悉软件开发过程和软件工程方法。
5）具有较强的分析、判断和概括能力，逻辑思维能力，良好的沟通协调能力，较好的语言表达和文字处理能力。
6）具备较高的英语水平。
7）有强烈的事业心、高度的责任感和正直的品质，具有团队的合作精神。
8）具备GIS系统开发经验的、具有中华人民共和国注册咨询工程师执业资格证者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 出差补贴 立即上岗(一) 工作职责
1.各种格式供水管网数据数据处理，入库、服务发布；
2.地图数据处理，地图服务发布等
（二）岗位要求
1、计算机或地理信息系统相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验（211/985院校毕业优先考虑）；
2、能够熟练部署ArcGIS各个组件，能够使用Arcmap进行GIS数据、地图处理及服务发布；
3.对ArcGIS空间数据库、数据模型有深入理解，熟悉空间坐标转换，熟悉ArcGIS API库；
4、有一定基于ArcGIS
5.有香港或海外工作或学习经验优先考虑。
6.能够熟练使用英文、粤语进行沟通、交流优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师(一) 工作职责
1. 基于ArcGIS基础平台进行智慧管网系列产品开发工作；
2. GIS数据处理，入库、地图切片等
（二）岗位要求
1、计算机或地理信息系统相关专业本科及以上学历，211/985院校毕业优先考虑；
2、三年以上软件开发经验，熟悉java面向对象编程方法、设计模式
3、有较多前端开发经验，熟悉ArcGIS的JavaScript二次开发API
4、熟悉oraclespecial空间数据库或其他ArcGIS SDE数据库的实施
5.有香港或海外工作或学习经验优先考虑。
6.能够熟练使用英文、粤语进行沟通、交流优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： ArcGIS开发1、参与公司Java软件的设计和文档编写；
2、进行软件编码；
3、撰写测试大纲，参与软件测试。



1、本科学历，计算机、数学、通信、电子信息、GIS相关专业；
2、熟练掌握Java语言；
3、熟悉MySQL数据库；
4、熟悉UML；
5、有良好的沟通能力和团队合作精神；
6、对工作有责任心，能够承受工作压力。


公司福利：
1、按照国家规定为每一位员工缴纳五险和住房公积金
2、项目奖金
3、年终奖
4、提供用餐补助
5、带薪休假福利
6、公司旅游






职能类别： 软件工程师 系统架构设计师
关键字： Java工作内容：
1、按项目开发计划，保质保量按时完成自己所担负的开发任务；
2、编制相关技术文件；
3、GIS相关系统模块的开发
职位要求：
1、GIS专业或者计算机相关专业毕业，有1年以上相关项目的开发经验；
2、熟悉J2EE结构或者是.net结构，熟悉C#或者是java等面向对象开发语言，熟练应用多种程序设计模式；
4、熟悉一种或者多种GIS平台的使用与原理结构，如Arcgis，Supermap，Geoserver、OpenLayers等；
5、熟练使用Oracle或者SQLserver数据库,能够熟练使用PL/SQL语言,独立编写高质量的数据库脚本；
6、有团队合作精神，学习能力强，有责任心；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师工作经验： 3年以上
招聘人数：3人
职位类别：生态治理/规划
（1） 从事地表水生态修复方案设计、生态基础设施规划、生态河道治理及人工湿地方案规划设计等相关工作。
（2） 根据需要进行内外部沟通协调，处理相关技术问题；
（3） 对项目中本人所承担工作的质量和进度负责。
岗位要求：（1） 研究生学历，环境工程、环境科学、园林、生态学、水生生物等相关专业；
（2）具有3年以上的设计经验，有大型设计院或境外设计公司工作经验，担任项目经理且具备相关承担项目业绩证明者优先考虑；
（3） 熟练使用AutoCAD，会用GIS/PHOTOSHOP软件；
（4） 熟悉水生态修复、湿地等方面设计工程，有水资源评价，水资源配置设计经验者优先；
（5） 具备上进心和有良好的组织及沟通交际能力、学习能力。


职能类别： 生态治理/规划1、负责GIS、WEB GIS应用的开发工作；
2、负责协助项目经理、工程人员做数据标准、技术方案的设计工作；
3、参与GIS系统分析设计等技术文档编制；
4、完成领导交代的其他工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业；
2、2年以上GIS研发相关工作经验，有规划、测绘、国土、房产等建设领域软件开发经验优先；
3、能够熟练掌握C#.net 开发语言，熟悉Oracle、SQL Server等大型数据库；
4、熟悉ArcGIS等常见GIS平台的开发或应用，包括C/S系统（例如基于ArcGIS Engine 控件等）或B/S 系统（例如基于ArcGIS Server平台）等；
5、有Silverlight 等富客户端开发经验者优先。
6、能熟练阅读英文技术文档，具有良好的学习能力和沟通能力，责任心强，具有良好的团队合作精神；
7、身体强健，能适应不定期加班、出差；
8、具有较强的心理承受能力，能在压力下完成工作。
职能类别： 软件工程师1、矢量数据的加工：提取矢量数据，加工制作成为最终用户所需要的内容和格式；


2、地图配图切图工作：对矢量数据按照一定的配图方案进行地图美化工作，并对地图进行切割工作；


3、数据整理：根据部门安排，对项目数据进行整理；


4、月薪3500-5000元，并根据项目贡献程度进行项目激励。


岗位要求：


1、专科以上学历，遥感、GIS 、土地规划和计算机应用等相关专业；


2、熟练使用ArcSDE、ArcGisDesktop、ArcToolBox等ArcGIS系列产品者优先；


3、有第二次全国土地调查、城镇地籍、农村宅基地、农房调查和不动产等相关工作经验者优先；


4、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；


5、有强烈的学习愿望和学习能力，有项目管理或团队管理经验者优先考虑；


6、能适应短期出差。


职能类别： 其他1.负责公司三维GIS平台研发。
2.负责三维GIS平台工具组件的研发。

1.大学本科及以上学历；
2.计算机科学技术、测绘工程、地理信息等相关专业。
3.有较好的计算机图形学基础。
4.熟悉C++或C#等开发语言，1年以上的C++开发经验。
5.有1年以上基于Unity3D / OpenGL / OSG/DirectX等开发经验。
6.有二维GIS开发经验，对3D引擎有一定研究和技术积累，有大型三维GIS平台开发
经验者优先录取。
职能类别： 高级软件工程师岗位描述：
（1）负责海绵城市规划、生态河湖水系规划、水环境治理专项规划编制工作及相关研究工作；
（2）参与海绵城市、水环境治理技术咨询等工作。
岗位要求：
城市规划、水文、给排水、环境工程等相关专业，复合专业背景和有相关工作经验者优先考虑；硕士以上学历且在本行业工作3年以上或本科学历工作5年以上；
思路清晰、文字能力强；
（3）熟练运用本专业相应软件者优先考虑，如：CAD、GIS等；
（4）有责任心，工作态度积极主动，具有团队合作精神。
职能类别： 市政工程师 建筑工程管理/项目经理
关键字： 海绵城市规划 生态河湖水系 水环境治理1、本科以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、摄影测量与遥感、地理信息系统等相关测绘类专业；
2、熟悉ArcGIS，MapGIS、AutoCAD、南方cass等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
3、爱岗敬业、能吃苦耐劳，有较强的学习能力与接受能力。
职能类别： 其他
关键字： 测绘 遥感 GIS 土地资源管理1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；
7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；
2、具有良好的编程规范，熟悉Python或C++优先；
3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；
4、熟悉Geotools，JTS，GeoAPI，良好的JAVA语言基础；
5、熟悉GeoMesa，GeoServer，了解Accumulo, HBase, Cassandra, and Kafka等相关数据库；
6、具有GeoMesa及Geotools集成经验者优先；
7、了解Geospark者优先；
8、对视觉图像有一定了解者优先；
9、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Geotools GeoMesa GEOS gis 拓扑1、本科以上学历，土地资源管理、摄影测量与遥感、地理信息系统等相关测绘类专业；
2、有2-3年工作经验，爱岗敬业、能吃苦耐劳，有较强的学习能力与接受能力，担任过项目经理，能够创建项目组良好的工作环境及氛围，提升项目组士气，加强项目组凝聚力，培养团队精神。
3、熟悉ArcGIS，ERDAS，MapInfo，MapGIS、AutoCAD、南方cass等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
4、有土地调查、城镇地籍调查、农村土地所有权确权登记、土地年度变更调查等土地调查类项目经验；或具有数字城市地理空间框架数据建设、三维城市建模、一村一镇一地图以及不动产数据整合、用地征地数据整理等数据库建设项目优先录用；
5、严格按照项目相关技术规程、规范和项目技术实施方案、技术设计书等规范性文件资料，执行相关技术标准，研究分析和创新、改进技术手段方法，确保项目组的技术过程和结果无误。
职能类别： 项目经理
关键字： 测绘 遥感 GIS 土地资源管理1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；
7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；
2、精通C++，具有良好的编程规范；
3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；
4、一年以上Gdal、Proj.4、geojson类库使用经验，熟悉Rasterio、Geos等数据处理
5、熟悉Python者优先；
6、对视觉图像有一定了解者优先；
7、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++ GDAL1.应用html5/CSS3/AngularJS/ReactJS/Vuejs 进行前端应用开发；



1. 本科及以上学历；
2. 精通HTML5、CSS3、JAVA SCRIPT。
3. 有AngularJS/Angular4+/ReactJS/VueJS的项目经验；
4. 熟悉百度地图相关API开发者优先；
5. 熟悉GIS开发者优先；
6. 思维清晰、敏捷，能够快速学习；
7. 团队合作能力强，能够在压力下保持积极、乐观，自我激励；


提供带薪实习岗位，欢迎优秀同学前来学习。




职能类别： 软件工程师1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；
7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；
2、精通C++，具有良好的编程规范；
3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；
4、一年以上Gdal、Proj.4、geojson类库使用经验，熟悉Rasterio、Geos等数据处理
5、熟悉Python者优先；
6、对视觉图像有一定了解者优先；
7、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++ GDAL工作职责:
1、负责产品前端项目架构设计，配合产品经理，参与产品的开发和业务实现；
2、基于主流JS框架完成web前端项目，进行性能优化;
3、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；
4、与后台工程师深度交流合作，一起研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；


任职资格:
1、计算机相关专业本科及以上学历，熟练掌握Javascript、Jquery、Ajax、CSS/CSS3、HTML/HTML5等web前端开发技术;
2、熟悉React、bootstrap、AngularJS前端开发框架;
3、有HybridApp（混合模式移动应用）开发经验者优化考虑;
4、有GIS、WebGL开发经验优先;
5、学习能力强，愿意接触并跟进新技术发展的路线;
职能类别： 软件工程师
关键字： gis cesium1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；
7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；
2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范；
3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；
4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；
5、有Geodjango门户经验优先；
6、熟悉C++者优先；
7、对视觉图像有一定了解者优先；
8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS PYTHON GEOPANDA 拓扑1、三维售前咨询、系统演示和行业会议演讲；
2、与合作伙伴进行技术交流并编写解决方案;
任职条件：
1、计算机、GIS等相关专业本科以上学历，2年以上行业工作经验；
2、知识面广，掌握GIS、3DGIS、数据库等相关知识；
3、具有丰富GIS行业从业经验，有规划、管线等行业经验者优先；
4、具有良好的沟通表达能力、演讲和书面表达能力；
5、具有踏实的工作作风，具有团队意识；
6、工作地点：北京、武汉
职能类别： 需求工程师
关键字： GIS 售前1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；
7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；
2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范；
3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；
4、三年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；
5、有Geodjango门户经验优先；
6、熟悉C++者优先；
7、对视觉图像有一定了解者优先；
8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS PYTHON GEOPANDA 拓扑1、三维虚拟现实数据处理和后台服务研发。


任职条件：
1、地理信息、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；
2、具有丰富的C/C++编程经验，有较好的算法基础，有GIS开发经验优先；
3、熟练掌握SQL语言，具有大型数据库（Oracle、MySQL或SQL Server）开发经验；
4、有较好的立体空间想象能力，对计算机图形学、计算几何有深入了解；
5、熟悉软件开发流程，具有良好的代码编写习惯和文档编写能力；
6、有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力。
7、工作地点：武汉
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C++ GIS SQLGIS工程师招聘
1、地理信息、遥感或测绘专业本科以上学历，
工作年限:2年以上工作经验。
2、项目经验:熟悉GIS项目特点和功能设计,了解GIS/WEBGIS技术原理及机制。
3、熟悉空间数据库特点、空间数据库建库流程和方法。熟悉PostgreSQL,Oracle、MySql等数据库，能够掌握其中的一种或多种进行相关数据库的设计、开发与维护，有丰富的数据库调优经验。
4、熟练操作ArcGIS或Supermap软件，能够完成GIS数据处理和专题图制作。
5、有GIS处理软件(ArcGIS或者Superlap) 二次开发应用经验者优先。
6、具有较强的学习能力、良好的文字功底、沟通能力以及团队协作精神，积极的工作态度和较强的责任心。
职能类别： 其他1、负责客户软件培训和售后技术服务，包括：技术方案制定、培训，技术方案讲解、答疑等；
2、为客户提供专业技术咨询服务；
任职条件：
1、GIS、测绘、计算机等相关专业，大专以上学历；
2、熟悉操作系统、数据库软件、GIS软件的操作使用；2年以上3DMax数字城市模型制作经验优先
3、性格外向、协调沟通能力出众，尤其擅长与外部客户的沟通；
4、学习能力强，工作主动积极，能吃苦耐劳，能适应出差；
5、有三维相关、GIS相关、国土规划相关售前技术经验者优先；
6、工作地点：武汉或北京，成都。能接受出差。
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： 3DMax 技术支持职位描述：
1、GIS应用程序的设计、开发、测试。
2、编写相关的技术文档。


教育背景：
地信、遥感专业或算计机专业本科以上学历。


经验：
有GIS项目开发及实施经验；
有开源GIS开发经验优先。


技能：
1、熟悉.NET平台及C#语言，能熟练开发桌面应用程序（WinForm、WPF）、类库、WebService等。
2、熟悉基于ArcGIS或开源GIS的二次开发。
3、熟悉PostgreSQL、Oracle或SQL Server等数据库的开发，能独立完成数据库结构设计。
职能类别： 互联网软件开发工程师1. 负责公司软件等技术性产品研发工作；
2. 负责微信、支付宝、银联等支付接口及其他接口开发工作；
3. 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
4. 解决项目开发过程中的技术问题，对自己的代码有严格要求；
5. 按时按质完成上级领导安排的工作任务；
 1. 至少3年以上JAVA实际项目开发经验，1年以上支付接口开发经验；
2. 精通Java开发，熟悉SpringMVC、Mybatis、Spring Data JPA、Shiro、Maven等开发框架；
3. 熟悉Bootstrap、Jquery、CSS前端技术，有ECharts、GIS等开发经验优先；
4. 拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
5. 有SpringCloud、SpringBoot、Redis、Dubbo、Zookeeper、RabbitMQ、Kafka等开发经验优先；
6. 有分布式开发，有微信、支付宝、银联支付接口 或 区块链研发经验优先；
7. 熟悉微信、支付宝、银联等支付接口开发，了解支付行业规则；
8. 有移动互联网或物联网开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： Java开发 支付接口开发 软件开发 互联网职责描述：
1. 负责GIS相关功能的二次开发
2. 负责需求的功能设计、编码、测试
3. 负责定义良好的界面操作流程



1. GIS\计算机相关专业，本科以上学历，技术能力强者可适当放宽
2. 熟悉常见GIS平台,如ArcGIS、SuperMap、MapGIS、PGIS
3. 优秀的面向对象分析与设计能力，可熟练使用UML进行相关建模，熟悉常用设计模式及原则
4. 良好的编码习惯
5. 优秀的沟通能力
6. 精通C#开发语言，可熟练使用VS2012及以上进行开发，熟悉WPF技术者优先
7. 有应急行业工作经验者优先
职能类别： 软件工程师（一） 
1、开拓省环保厅、各地市环保局信息化建设项目，
2、建立维护环保行业的销售体系
3、跟踪环保各地政府重点项目，负责组织方案、技术交流，商务公关。
4、具备团队合作精神，能承受工作压力。
（二） 
1、本科以上学历，计算机、营销、环保、GIS等相关专业优先，30岁以下；
2、具备优秀的沟通能力及一年以上项目销售经验。
3、能够有针对性的撰写、修改项目方案；；
4、有完成全套项目的能力，有成功项目的经历；；
5、具备较强的开拓能力，能够适应短期出差安排；
6、 有政府项目销售经验优先；
7、 综合条件优异者可适当放宽标准。
职能类别： 其他工作职责：
1、负责不动产数据整合、数据处理、系统技术支持与维护等工作；
2、负责不动产登记数据整合项目的现场实施和管理；
3、负责不动产登记数据整合建库的质量管控。

1、地理信息系统、土地资源管理、地籍测量与土地管理、房地产开发与管理等相关专业；
2、了解不动产登记相关法律、法规及规范标准，具有良好的政治素质和敬业精神，较强的事业心和责任感，能适应出差；
3、能够熟练使用地理信息软件（Arcgis、CAD、南方CASS等）；
4、熟练掌握ORACEL、SQL、MDB等数据库应用及数据库语言；
5、熟悉土地调查数据库建设、三权登记等相关数据库建设经验优先考虑；
6、熟悉掌握不动产测绘、地理信息系统数据库建设、工程测量等的数据采集内业数据处理工作，具备不动产数据整合建库工作经验者优先；
职能类别： 数据库工程师/管理员岗位描述：
1、参与系统的开发，相关java代码编写；
2、分析并解决软件开发过程中的问题；
3、对已完成的功能进行单元测试。
招聘要求：
高级开发工程师
要求：
1、熟练J2EE架构，有较强页面端设计功底。
2、至少设计、组织过两个以上中型系统。
3、对gis有一定研究。
4、较强学习创新能力，能够研究、实现某些数学算法和模型。
5、掌握移动客户端开发，熟练html5及安卓。
6、熟练C#开发，有相关项目经验。
7、较强沟通能力
以上能满足4条以上可考虑高薪录用
职能类别： 软件工程师
关键字： java 中高级 工程师 双休 法定节假日1、核心GIS算法公关或优化；
2、解决平台GIS问题；
3、参与产品架构设计、实现；
4、制定泛GIS需求解决方案；
任职要求
1、985/211硕士3年以上工作经验，GIS或计算机相关专业；
2、擅长WebGIS开发，对常用GIS前端库OpenLayersArcGIS JSLeafletCesiumJS等至少掌握1种以上。
3、熟悉GIS开源库、有基于GDAL、JTS、Geotools等1种以上开发经验。
4、熟悉JavaWeb，可独立搭建基于Maven组织的SSH框架Web项目，了解MVC和MVVM模式。
5、有比较扎实的GIS理论基础，对地信、遥感、测绘的基础知识有一定掌握，可做一般的数据处理分析工作。
6、对常用GIS商业软件以及开源软件均有一定使用经验，比如ArcGIS、UDig、geoserver等。
7、可以进行简单的性能分析和优化，有数据库调优、中间件调优、CDN优化、打包、缓存等经验。
8、有NodeJS开发经验优先、有轨迹优化算法经验优先、有空间索引优化经验优先
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS webGIS1、3年以上Java开发经验；
2、大专及大专以上学历；
3、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts\Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；
4、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
5、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
6、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；
7、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
8、熟悉Ext、jquery、GIS;
9、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。
职能类别： 软件工程师
关键字： java开发 五险一金 年终奖 13薪 双休1、核心GIS算法公关或优化；
2、解决平台GIS问题；
3、参与产品架构设计、实现；
4、制定泛GIS需求解决方案；
任职要求
1、985/211硕士3年以上工作经验，GIS或计算机相关专业；
2、擅长WebGIS开发，对常用GIS前端库OpenLayersArcGIS JSLeafletCesiumJS等至少掌握1种以上。
3、熟悉GIS开源库、有基于GDAL、JTS、Geotools等1种以上开发经验。
4、熟悉JavaWeb，可独立搭建基于Maven组织的SSH框架Web项目，了解MVC和MVVM模式。
5、有比较扎实的GIS理论基础，对地信、遥感、测绘的基础知识有一定掌握，可做一般的数据处理分析工作。
6、对常用GIS商业软件以及开源软件均有一定使用经验，比如ArcGIS、UDig、geoserver等。
7、可以进行简单的性能分析和优化，有数据库调优、中间件调优、CDN优化、打包、缓存等经验。
8、有NodeJS开发经验优先、有轨迹优化算法经验优先、有空间索引优化经验优先
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS webGIS1、3年以上Java开发经验；
2、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts/Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；
3、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
4、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
5、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；
6、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
7、熟悉Ext、jquery、GIS;
8、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： java j2ee mysql sqlserver jboss tomcat webservice html struts oracle主要工作：城市地理信息数据普查管理

1、对项目现场工作的具体落实管理；
2、项目相关干系人的联系与沟通；
3、供应商的管理；
4、项目产品质量与进度管理；
5、项目相关文档的编辑；
6、对营销人员的基础技术支持；
7、部门下达的其他相关任务。

1、全日制本科及以上学历，计算机、地理信息、测绘、工程管理及相关专业即可。有一定的工作经验或条件优秀者可放宽至大专；应届毕业生可从项目实施工程师开始做起。
2、熟练进行word\project\PPT等办公软件；
3、要求有一定的测绘及GIS相关知识基础（方便入职后的专业技能培训）；
4、有很强的责任感和上进心，能够有明确的职业规划目标和团队协作能力；
5、能够根据项目建设工期情况进行短期出差。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 测绘 工程管理 项目经理 部件普查一、售前技术支持
1、对接客户需求，开展前期调研（各类环境、水务、海绵城市规划等）
2、编写项目方案，与客户沟通确认
3、提供项目可研设计等阶段的技术支持
二、实施技术支持
1、项目启动技术支持，包括项目启动、实施安排、仪器选型等
2、项目实施及验收过程技术支持
三、其他支持
1、参与各类环境、城镇排水系统课题研究
2、编制申报政府科研项目，参与思路讨论、图纸设计、文本撰写、汇报材料制作等
3、支持并服务于各区环境及水务局的工程项目



1、本科以上环境类及化学类专业；
2、能接受出差并外派到深圳各区环境及水务局工作
3、有水文学及水资源、城市水务、水务工程、资源环境、城乡规划管理经验者优先
4、有政府项目经验的优先
6、有swmm模型、gis系统开发相关经验者优先
职能类别： 环保工程师 生态治理/规划
关键字： 技术支持 方案提供1、地理信息系统、GIS、测绘等相关专业大专及以上学历；
2、熟练使用常用的GIS及制图软件，如ArcGIS、AutoCAD等；
3、熟练ArcGIS制图，入库，数据处理，有一定的配色能力；
4、熟悉常用图形数据格式之间的转换；
5、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能；
6、有数据加工处理或空间数据建库经验者优先；
7、具有良好的沟通意识和团队意识、职业道德、敬业精神和责任心；
8、年底双薪，并根据产值进行绩效考核发放奖金；
9、联系电话：0571－86031658，或：13906531060
职能类别： 测绘/测量 软件工程师负责城市规划、总体规划、详控规划专业设计；
负责各种专项规划设计；
3) 进行CAD图纸及分析图绘制、SU等模型制作、文本排版及制作等工作；
4) 协助跨部门其他项目组成员完成相关指定工作；
5) 完成领导安排的其他工作。

1) 城市规划等相关专业，硕士及以上学历；
2) 具有三年以上工作经验，独立完成过大型设计项目；
3) 具备旅游地产规划、城市设计、产业园区规划等相关经验，熟悉概念规划、控制性详细规划和修建性详细规划；
4) 具有出色的设计能力与手绘能力，负责项目的总体控制及全过程设计；
5) 具有对项目的综合把控能力，包括成本控制、进度控制和人员安排等，并掌控最终设计效果；
6) 有大型设计企业工作经历及知名项目设计和管理经验者优先；
7) 能熟练运用设计类软件，如CAD、PS、SU、ID、GIS、湘源控规及相关设计软件；
8) 具有中级以上职称或执业注册资质优先。


职能类别： 规划与设计 建筑设计师职位编号：0031
职位描述：成功的申请人将承接基于地理信息系统相关工具的开发和维护。
Job Description: Successful applicants will undertake the design, development and maintenance of GIS related tools.
职责：
Responsibilities:
1.地理信息系统相关算法的研究与实现。
Research and implementation of GIS related algorithm.
2.地理信息相关工具的架构开发及设计实现。
Framework development and design of GIS related tools.
3.地理信息相关工具Bug的修正和版本维护。
Bug fix and version maintenance for GIS related tools.
必要资格：
Required qualifications:
1.地理信息工程/电子工程/计算机科学/数学等相关专业的学士或硕士。
Bachelor's or Master's degree in Geographic Information Engineering / Electronic Engineering / Computer Science / Mathematics or related fields.
2.熟悉 Linux 平台 QT 开发,从事 QT 开发 2 年以上。
More than 2-year QT development experience on Linux environment .
3.C/C++ 语言编程 2 年以上经验，熟悉 Linux 操作系统环境下开。
Proficient in C and C++ (2 years’ experience or plus)，familiar with Linux operating system environment development.
4.熟悉Python程序开发。
Familiar with Python program development.
5.良好的英语读写能力。
Adept at English reading and writing.
6.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
Team player willing to study and share. Can work under pressure.
7.有进取心、工作激情与团队精神，擅于沟通与交流
Ambitious, passionate about work, and good at communication.
8.致力于创建可靠的，可维护的代码
Commitment to creating reliable and maintainable code.
期待资格：
Desired skills:
1.具有Scrum敏捷开发经验。
Experience with Scrum agile development.
2.熟练使用Git，Jira，Bitbucket，Bamboo等开发相关工具。
Proficiency in Git, Jira, Bitbucket, Bamboo and other development-related tools.
3.有在知名GIS 公司任职的开发经验优先。
Development experience in well-known GIS companies
4.有汽车厂商相关项目的开发经验优先。
Experience in development of related projects of automobile manufacturers.
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ linux QT技能要求：
消防
1.电气相关专业，熟悉高压GIS/配电盘/变压器/屋外开关场及发电机设备及运转。
2.了解电力系统保护协调。
3.熟悉计算机操作办公软件及相关的软件。
4.沟通表达能力、计划能力、协调能力、执行能力强。
5.良好的团队精神，强烈的责任感和事业心。
6.有一定的英文基础。
7.能承受一定的工作压力。
8.具备电工进网作业许可证、低压电工上岗证
9.具备电力高压系统等课程对外授课能力。
经验：
1.TFT-LCD光电厂或芯片厂建厂及运转管理经验
2.4年以上电力系统工作经验,熟悉高/低压电气设备运转及设定工作经验，其中2年以上系统工程师经验（能力优异者可适当放宽）。
培训经历：
1.受过现代厂务电气运转等技能/知识的培训
2.低压电工操作证、高压进网许可证、特种设备安全管理员、电梯电气安装维修工与建构筑物消防员
职能类别： 智能大厦/综合布线/安防/弱电Job Description: The successful candidate is expected to develop GIS related algorithms, provide solutions and lead projects.
职位描述：成功的申请人将开发GIS相关算法，提供方案，并主导相关项目开发。


Duties:
1. Develop GIS basic platform with proper techniques.
负责公司产品技术体系中GIS基础平台底层研发工作


2. Familiar with the knowledge of Computational Geometry and GIS related Algorithms (e.g. spatial data conversion, route planning, map matching, road network generation）.
能够熟练掌握计算几何和GIS相关算法（空间数据转换，路径规划，道路匹配，路网生成）


3. Independent algorithm and modular designing and packaging.
能独立设计、封装地图中间算法和模块，工程和算法能力兼具


4. Research on cutting-edge GIS technologies applied in autonomous driving.
研究当前自动驾驶领域内地理信息系统相关前沿方向技术


Necessary Qualifications:
1. Familiar with computational geometry and computational mathematics
熟悉计算几何学和计算数学


2. Master degree or higher in GIS, Computer Science, Application Mathematics?or related fields. At least 5 years working experience on GIS development.
GIS，计算机，应用数学或相关专业（硕士及以上）或者相关行业背景，至少五年以上相关工作经历


3. Solid experience in C++ programming, familiar with common data structures and algorithms.
扎实的C++编码能力，熟悉常用数据结构和算法


4. Strong document reading and writing skills in English
扎实的英文文档阅读和写作能力


5. HD data processing or related work experience of auto-driving is preferred.
有自动驾驶领域高精数据处理经验者优先


6. Self-motivated, results-oriented, and problem-solver
自我激励，结果导向，解决问题
职能类别： 算法工程师
关键字： GIS 算法 自动驾驶1.规划及相关专业本科及以上学历；
2.有自己的旅游规划项目作品集（包括总平面图等）；
3.熟练掌握AutoCAD、Photoshop、GIS等软件；
4.有良好的表达沟通和团队协作能力；
5.有1-2年以上旅游规划工作经验。
6.参与项目编制工作并提供技术支持；参与项目考察、调研、技术交流等活动；能够接受短期出差。
职能类别： 规划与设计职位编号：0067
职位描述：成功的申请人将承接GIS相关数据库的数据审核检查以及编辑工作。


职责：
1. 审核和验证GIS数据的正确性。
2. 编辑GIS数据。
3. 设计GIS数据审核规范和流程。
4. 提供数据人工审查报告。
5. 对公司内部GIS相关工具进行测试并反馈Bug。


基本要求：
1. GIS相关专业毕业。
2. 熟练使用GIS类工具如Google Earth，QGIS或者Arcgis。
3. 具备英文文档读写能力。
4. 很强的沟通能力。




期待资格：
1. 有国外GIS数据编辑审查经验。
2. 有知名GIS公司相关工作经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 审核一、岗位职责
1、使用JavaScript 研发基于WebGL的GIS基础平台；
2、负责web端的相关GIS产品前端研发工作
3、参与项目相关部分需求分析，负责前端平台相关技术文档的撰写；
4、持续的优化前端体验和页面相应速度，实现异步加载，保证兼容性和执行效率。
二、任职要求
1、本科以上学历，GIS、遥感、软件或计算机相关专业；
2、具有两年及以上web前端开发经验或2年以上WebGIS的开发工作经验；
3、掌握良好的前端技能，包括HTML/ CSS/Javascript，了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性；
4、有一定项目经验，至少熟练掌握一种主流的WebGIS开发框架（Leaflet、OpenLayers、Cesium等）的应用及开发；
5、有较好的英语基础，能熟练阅读英文文档；
6、热爱GIS及前端技术，具有良好的代码习惯，具备较好沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和独力解决问题的能力。
三、薪酬福利
年薪10-12万 五险一金、周末双休、带薪年假、节日福利、补充商业险、聚餐津贴
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： 前端职位编号：0029
职位描述：成功的申请人将承接基于GIS相关数据库的数据处理软件和工具的设计，开发和维护工作 。


职责：
1. 实现多种GIS数据格式之间的转换。
2. GIS相关算法的研究与实现。
3. 内部GIS工具的架构开发及设计实现。
4. 内部GIS工具Bug的修正和版本维护。


必要资格：
1. 测绘工程/地理信息工程/电子工程/计算机科学/数学等相关专业的学士或硕士。
2. 3年以上Linux平台C++ 编程经验。
3. 熟悉QT界面开发。
4. 熟悉Python程序开发。
5. 熟悉各种GIS数据格式和规格。
6. 良好的团队协作能力。




期待资格：
1. 具有Scrum敏捷开发经验。
2. 熟练使用Git，Jira，Bitbucket，Bamboo等开发相关工具。
3. 有在知名GIS 公司任职开发的经验。
4. 有汽车厂商相关项目的开发经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS C++ 数据处理1、面向GIS与军民融合领域，收集相关行业客户群信息，分析领域内技术应用动态与趋势；
2、负责与客户沟通需求，进行项目需求分析和可行性研究分析；
3、负责系统原型设计，面向开发与测试团队讲解澄清用户需求，进行需求开发跟踪；
4、负责编制系统需求文档及软件系统方案；
5、参与系统设计方案、招投标文件编制及售前咨询工作；

1、本科及以上学历，GIS、测绘、计算机等相关专业；
2、5年以上软件项目经验，了解行业常用的主流技术框架和数据库知识；
3、具有大中型项目需求分析、建设方案设计经验或文档编写经验；
4、优秀的沟通、表达、团队协作和文案写作能力；






5、可适应短期频繁出差，具备GIS项目售前方案或系统集成工作经验者优先。
职能类别： 其他
关键字： GIS 计算机 测绘测绘工程、地理信息系统、计算机相关专业全日制本科及以上学历，计算机基础知识扎实；
2、3年以上GIS软件开发工作经验优先，熟悉GIS相关软件的应用，掌握C/C++、C#、JAVA、JAVASCRIPT、.NET等编程语言的一种或几种；
3、有国土行业软件开发经验者优先；
4、具有有良好逻辑思维能力，较强学习能力，良好的沟通能力，吃苦耐劳的精神及较强的团队合作精神，能够承担出差及驻场工作。
职能类别： 软件工程师一、岗位职责
1、负责参与GIS服务端的分析和设计，承担核心功能代码的编写工作；
2、负责参与系统性能测试和优化，持续提升系统在高并发、高访问量下的性能和系统稳定性；
3、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
4、负责后端服务相关技术文档的编写。
二、任职要求
1、计算机、软件相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；
2、能熟练使用一种开发语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、JavaScript，有一定的后端研发经验，有自动化测试经验者优先。
3、熟悉关系型数据库原理，至少熟练使用一种开源数据库（MySQL、PostgreSQL、MongoDB等），有大数据处理与数据挖掘项目经验者优先。
4、熟悉Linux系统，能承担一定的部署、性能调优的工作，有Docker等部署维护经验者优先。
5、至少熟悉一种后端服务工具（Tomcat、Apache、Nginx等）。
6、有较好的英语基础，能熟练阅读各类英文文档；
7、具有良好的编码习惯，具备较好沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和独力解决问题的能力。
三、薪酬待遇
薪资待遇：年薪10-12万 五险一金、周末双休、带薪年假、节日福利、补充商业险、聚餐津贴
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 后端、java1、有至少1年以上的GIS开发经验；
2、熟悉地理信息理论，有实际基于GIS系统的软件开发经验；
3、熟练使用gis api for javascript；
4、熟悉Java编程语言及J2EE架构及相关开发；
5、独立完成GIS数据处理、分析、管理等相关模块的开发；
6、独立或协助GIS开发人员完成各种信息数据库的设计及建库工作;
7、熟悉SuperMap或ArcGIS体系结构者优先。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责基于QT开发工具Windows/Linux环境下的三维GIS平台的设计编码工作 ；
2、参与三维GIS跨平台应用软件的设计、开发及维护；
3、基于Qt C++ 的扩展库开发；
4、对已有系统进行维护性开发及修正；
任职要求
1、计算机及GIS相关专业本科及以上学历，两年以上Windows或Linux下Qt或C++开发经验，可熟练使用STL标准库;
2、熟练掌握Windows/Linux下的OpenGL开发，熟悉OpenGL顶点和片段着色，熟悉3D图形原理，具备算法和数学知识，能独立开发相关应用；
3、熟悉SQL语法和数据库编程，至少掌握一种数据库的开发（PostGIS、MySQL、Oracle等）;
4、熟悉Socket编程，熟悉TCP（UDP）/IP、HTTP网络通信协议;
5、熟悉多线程开发、有异步编程经验者优先；
6、对专业技术有钻研精神，具备良好的团队合作精神与沟通能力，有较强的责任心和事业心，有积极进取的工作态度和稳定的工作状态。


职能类别： 其他
关键字： C++1、根据部门GIS产品规划，负责GIS应用产品开发和维护；
2、参与GIS产品的整体设计和核心模块设计；
3、参与产品架构设计，撰写相关的技术文档；
4、根据部门项目需求，负责GIS产品的项目应用；
5、配合项目经理完成相关任务目标。
岗位要求：
1、GIS、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年及以上相关工作经验；
2、熟悉Arcgisdesktop基本操作，完成数据处理工作和地图配置；
3、精通ArcGIS平台ArcGisforJS3.X/4.X开发；
4、熟悉ArcGIS平台GP服务的开发
5、熟悉SupperMap等其他GIS平台开发
6、熟练使用及掌握ORACLE/SQLServer/Access 等数据库系统应用开发技术空间数据库；
7、学习能力贼强，团队能力贼棒的小伙伴们，这里等着你哟；
8、有NET开发经验的优先；
9、做五休二，假期多（春节10天+哟）
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发 软件工程师 高级工程师1、负责行业应用解决方案的撰写，及各种技术方案、项目方案及投标文件编写等；
2、负责公司项目的售前技术支持，包括客户技术沟通、需求引导、方案制作等；
3、负责公司介绍的PPT宣讲或汇报；
4、把握客户需求及行业应用趋势，参与行业应用解决方案的创新和优化。



1、本科及以上学历，有GIS或智慧文博方向工作经验者可适当放宽录用条件；
2、能独立完成各种技术方案、项目方案、项目计划书及投标文件的编写；
3、具有良好的PPT制作与宣讲能力；
5、工作态度积极进取，具备良好的沟通、协调能力，有良好团队合作精神。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前技术支持 方案编写 标书文件1、负责GIS/CAD/RS等不同格式的地理空间数据采集和整理工作；
2、熟练使用ArcGIS相关的数据处理工具，根据客户需求和公司相关规范要求，开展空间数据录入、编辑、属性挂接等处理工作；
3、根据相关标准规范，采用空间数据质检工具，开展数据质检工作，保证数据质量；
4、进行空间数据批量入库和数据更新工作；
5、对入库后的空间数据，在GIS/CAD/RS环境下进行地图配置和展现，包括相关图层的符号化工作；
6、根据需要，制作GIS/CAD/RS符号库；
7、深入研究掌握用户业务，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
8、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司空间数据处理流程和作业规范。
岗位要求：
1、GIS、测绘、遥感、城市规划相关专业；
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、超图、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等；
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能；
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先；
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 数据处理 测绘1、负责二维、三维导航地图基础信息数据处理；
2、负责地理信息图形处理；
3、负责地理空间信息、地形图等多维数据处理与维护等
岗位要求:
1、大专及以上学历，计算机、地理信息、智能交通及软件相关专业；
2、有责任心，工作认真细致，学习能力强；
3、熟悉地理信息处理相关软件者优先，例如（ArcGIS、 Mapinfo、FME等）；
4、接收应届毕业生及在校实习生，免费提供岗前培训；
职能类别： 其他
关键字： GIS/图形处理职位描述：
（1）根据项目经理要求完成数据录入（图形数据为主，GIS/地理信息相关）；
（2）细心、认真。
岗位要求：
（1）熟练使用office办公软件；
（2）大三、大四在读学生；
（3）专业不限；
（4）每周可以工作三个工作日（公司上班时间：周一至周五9:00-17:30）；
（5）在公司办公室与项目组成员一起上班，公司提供办公电脑。
职能类别： 大学/大专应届毕业生 实习生
关键字： 实习生 假期实习 见习生无人机（测绘）销售
1、从事无人机航测遥感或GIS相关销售工作计划，有一定的成功经验；
2、代表公司与政府、企业相关部门对接，进行有效的细致开拓及沟通，为用户提供专业、准确、快捷优质的服务；
3、负责面向客户和合作伙伴的产品演示、技术交流、售前咨询、方案设计、标书制作等；
4、负责撰写并讲解技术方案，制作项目资料，参与售前项目投标活动。
欢迎有兴趣的应届毕业生来我公司实习、工作。

1、本科或以上学历；
2、良好的客户服务意识，善于沟通，有合作精神，有责任心；
3、思维细致，有较强的学习、分析能力，具备一定的信息敏锐度，关注行业动态；
4、具有一定的抗压能力，能够独自承担工作任务、完成销售指标；
5、有国土、测绘、规划局等政府资源或面向政府工作经验者优先；
6、有航空摄影项目执行经验者优先。
公司福利：
1、五险一金、各项节日补贴、出差补贴、电话补贴、小车补贴、年假、体检、旅游、聚餐、娱乐。
2、专业的培训课程
3、强大的技术支持团队（上市公司的背景）
4、发展空间：分公司主管、股份分红
职能类别： 区域销售经理 销售工程师
关键字： 无人机 测绘 区域经理 客户经理1、GIS专业或者计算机相关专业毕业，有1年以上相关项目的开发经验；
2、熟悉J2EE结构或者是.net结构，熟悉C#或者是java等面向对象开发语言，熟练应用多种程序设计模式；
4、熟悉一种或者多种GIS平台的使用与原理结构，如Arcgis，Supermap，Geoserver、OpenLayers等；
5、熟练使用Oracle或者SQLserver数据库,能够熟练使用PL/SQL语言,独立编写高质量的数据库脚本；
6、有团队合作精神，学习能力强，有责任心；
7、有通信网优类相关GIS项目开发工作经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售1、GIS专业或者计算机相关专业毕业，有1年以上相关项目的开发经验；
2、熟悉J2EE结构或者是.net结构，熟悉C#或者是java等面向对象开发语言，熟练应用多种程序设计模式；
4、熟悉一种或者多种GIS平台的使用与原理结构，如Arcgis，Supermap，Geoserver、OpenLayers等；
5、熟练使用Oracle或者SQLserver数据库,能够熟练使用PL/SQL语言,独立编写高质量的数据库脚本；
6、有团队合作精神，学习能力强，有责任心；
7、有通信网优类相关GIS项目开发工作经验者优先。
职能类别： 软件工程师本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售1、GIS专业或者计算机相关专业毕业，有2年以上相关项目的开发经验；
2、熟悉java，熟练应用多种程序设计模式；
3、熟悉一种或者多种GIS平台的使用与原理结构，如2D地图，geoserver+openlayers,3D地图：Cesium；
4、熟练运用JS。
职能类别： 软件工程师
关键字： java gis geoserver openlayers Cesium S本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售1.负责事业部产品解决方案、项目建设方案、宣传手册等技术方案的编写及优化； 2.负责售前技术支持工作，从技术角度推动项目进展，包括客户交流、系统演示、产品推广介绍等。 3.负责项目招标工作，包括系统功能或技术方案设计、标书制作与讲解；
4.领导交代的其他工作。
任职资格：
1、具有电子政务各相关领域（国土、房屋、规划等GIS行业）的信息化建设经验或者方案编写经验一年以上； 2、具备较好的解决方案撰写能力和沟通演讲能力、PPT制作能力，善于归纳总结用户需求； 3、熟悉SQL Server、Oracle、AutoCAD、ArcGIS等平台工具安装部署和基本操作； 4、有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；
5、有售前相关文档，如建设方案、解决方案，招投标技术方案等文档的编写能力者优先。


【福利待遇】
1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；
2、社保福利：按国家和省市规定为员工购买五险一金（按薪资全额购买）；
3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；
4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
5、生活福利：提供午餐补贴；
6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 技术支持/维护经理基本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售1、GIS、测绘工程、土地资源管理、资源环境与城乡规划管理、摄影测量及遥感、计算机、软件工程等相关专业2018年应届毕业生 ；
2、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术，熟练MapX/MapInfo GIS，ArcGIS或SuperMap等GIS平台应用开发；
3、熟练掌握一门或多门编程语言，了解目前流行的编程技术；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟练SQL、Oracle等大型数据库；
5、具备一年以上GIS相关开发经验，了解软件开发一般流程；
6、具有较强的研发能力和独立工作能力；
7、具有较强的学习能力和沟通能力，责任心强，敬业，善于团队协作。


【福利待遇】
1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；
2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；
3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；
4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
5、生活福利：提供午餐补贴；
6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 软件工程师制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、编写产品及系统方案、制作产品及系统的相关宣传资料，如广告文案、彩页文案等；
2、编写产品需求文档、帮助文档、说明书、用户文档、安装文档等相关资料，分析竞品，提炼公司产品卖点；
3、参加项目投标工作，进行投标陈述与澄清工作。
4、在新产品开发过程中向相关部门提供技术支持，确保产品开发的正常进行；
5、解决客户及分公司相关技术问题，必要情况下出差到现场进行支持；



1、本科以上学历，GIS及计算机相关专业，一年以上咨询服务、售前支持、方案策划方面的工作经验；


2、熟悉AutoCAD、ArcGIS、Oracle等软件；


3、较强文字功底，擅长方案、文案的策划及编写，有较强的PPT制作能力；


4、较好的沟通与表达、独立分析及判断能力，善于捕捉并提炼客户需求，能够快速形成新的解决方案；


5、吃苦耐劳，能适应出差。


【福利待遇】
1、工作时间：五天工作制，每天工作7.5小时；
2、社保福利：公司按国家和省市规定为员工购买五险一金；
3、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等；
4、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费；
5、生活福利：提供午餐补贴；
6、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）；
7、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等；
8、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 测绘 地理信息 gis 演示 项目制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、计算机、地理信息相关专业，本科及以上学历，有至少2年以上项目开发经验；
2、熟练掌握C#或C++开发语言；
3、熟悉SQL Server、Oracle、mysql等大型数据库中的一种；
4、熟悉wpf界面开发技术，熟悉Html5、CSS、Javascript优先；
5、了解GIS理论知识，熟悉ArcGIS或SuperMap、MapInfo等软件，熟悉空间数据的处理；
6、熟悉ArcEngine、ArcObject API, 熟悉Webgis开发；
7、有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力。

1、负责GIS模块功能的开发、维护；
2、参与研发部gis类型项目开发工作。


福利待遇：
1、工作时间：5天制，7.5小时/天，周末双休，节假日根据国家规定执行；
2、五险一金：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、住房公积金；
3、用餐补贴：按工作日提供餐补；
4、节日福利：传统节日发放节日礼金或礼品（端午节、中秋节、春节等）；
5、生日福利：员工生日当月收到公司送出的生日礼品；
6、体检活动：公司每年定期组织一次体检活动；
7、培训活动：岗前培训、在职员工专业技能培训；
8、集体活动：定期组织公司员工或部门团体活动；
9、年终奖金：根据公司年度实际经营情况给予一定额度年终奖金；
10、年度调薪：根据员工年度绩效考核成绩给予一定比例年度调薪。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： GIS 开发 地理信息 工程师 软件 周末双休 带薪年假 节日福利制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图基于GIS平台的软件开发。
1.参与项目技术的设计与开发；
2.基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；
3.升级与维护GIS软件；
4.编写相关的开发文档；
5.参与技术预研；
6.完成上级交办的其他任务。



1.GIS专业背景或计算机专业本科以上学历；
2.1-3年开发工作经验，有多个GIS项目开发及实施经验；
3.熟悉C#语言，BS方向要求熟悉JS、html、css；
4.熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
5.熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
6.了解至少一个开源GIS项目，能够编写规范的代码和注释，拥有良好的逻辑和编程习惯；
7.具备较强的学习能力和一定的沟通能力；
8.良好的团队合作精神和严谨的工作态度。


职位福利：
1.基本福利：七险一金；生日/婚育礼金；节日礼物；长期供应早餐奶；出差补贴；笔记本电脑补贴
2.带薪假期：带薪年假；带薪病假；5・4青年假；3・8女生假；超长春节假期
3.团建活动：户外拓展；部门旅游；生日聚会；圣诞Party；开年早茶
4.健康福利：年度体检；篮球、足球、乒乓球、羽毛球定期文体活动
5.人才培养：入职培训；一帮一导师制；定期业务分享培训机制；外部培训奖励（奖励高达30000元）
6.新人专属：免费的广州户口及档案***服务；实习生公寓……
职能类别： 软件工程师制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1.参与项目技术的设计与开发；
2.基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；
3.升级与维护GIS软件；
4.编写相关的开发文档；
5.参与技术预研；
6.完成上级交办的其他任务。



1.GIS专业背景或计算机专业本科以上学历；
2.1-3年开发工作经验；
3.有多个GIS项目开发及实施经验；
4.有移动GIS(Andorid/IOS)开发经验优先；
5.熟悉Java/C#语言；
6.熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
7.熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
8.了解至少一个开源GIS项目；
9.能够编写规范的代码和注释，拥有良好的逻辑和编程习惯；
10.具有较强的主动性，能胜任高强度的工作；良好的团队合作精神和严谨的工作态度。


职位福利：
1.基本福利：七险一金；生日/婚育礼金；节日礼物；长期供应早餐奶；出差补贴；笔记本电脑补贴
2.带薪假期：带薪年假；带薪病假；5・4青年假；3・8女生假；超长春节假期
3.团建活动：户外拓展；部门旅游；生日聚会；圣诞Party；开年早茶
4.健康福利：年度体检；篮球、足球、乒乓球、羽毛球定期文体活动
5.人才培养：入职培训；一帮一导师制；定期业务分享培训机制；外部培训奖励（奖励高达30000元）
6.新人专属：免费的广州户口及档案***服务；实习生公寓……
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发 webGIS C# JAVA ArcEngine 二次开发制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、把握大数据技术发展趋势，参与制定公司大数据技术发展战略；
2、负责大数据平台整体架构的规划和设计，并组织实施、监控、系统优化；
3、负责大数据平台技术框架的选型和开发；
4、负责大数据应用支持及大数据平台的硬件扩容、集群安全等的实施及推进；
5、负责BI平台的规划及全面建设；
6、负责主题数据挖掘工作，包括大数据机器学习、聚类、逻辑回归等；
7、负责大数据部核心团队的架构设计、管理培养。
8、制定技术标准和规范，对团队成员进行技术培训和指导；
任职资格
1、计算机或GIS相关专业，硕士以上学历,有2年以上的大数据挖掘分析经验；
2、精通空间大数据管理与数据挖掘与人工智能；
3、精通Hadoop、Hive、Spark、elasticsearch、kafka等大数据技术，对大数据技术的发展有深入的研究；
4、能够根据具体需求进行可行性研究、技术选型、系统架构设计、系统功能设计等；
5、能够带领团队进行系统开发，并给团队人员提供方法和技术指导优先。
6、有空间大数据管理、分析经验优先；
职能类别： 数据库工程师/管理员制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1. 3年以上GIS项目开发经验，熟悉使用ArcGIS JavaScript API开发；
2. 了解GIS基础理论，熟悉ArcGIS Desktop/Server；
3. 熟悉java编程，精通JS开发技术，有独立开发能力；
4. 熟练掌握JSP、ext、Ajax、XML等软件开发技术；
5. 本科以上学历，毕业三年以上，有电网项目开发经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS开发 软件开发 技术发开本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计；
2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；
3、相关软件单元的测试，配合集成测试；
4、负责开源GIS与底层GIS研究，商业平台与地理信息服务研究。
任职职责：
1、1年以上经验；
2、对OGC规范有一定了解；
3、熟悉GIS底层实现原理；
4、了解和使用过GeoServer、GeoTools、OpenLayers等主流开源GIS开发平台；
5、熟悉Oracle/mysql等关系型数据库和MongoDB/Redis等NoSQL数据库；
6、熟悉JavaScript和WebGL技术，有Cesium相关WebGL项目开发经验者优先。
发送简历malha@dcits.com或加微信1947103906


职能类别： 软件工程师制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、负责公司农地确权桌面端产品项目的需求确认及分析；
2、负责项目资源调配，项目任务分解、排工，项目文档编写、管理，组织项目验收；
3、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
4、配合团队做好项目相关的技术支持、产品测试、技术协调、资料共享等相关工作；
5、完了领导交代的其他相关工作任务。

1、测绘、GIS、遥感、计算机技术等相关专业，本科及以上学历；
2、3年及以上GIS类管理及技术支持工作经验，有农地确权类项目者优先；
3、熟练掌握Oracle、SqlServer等大型数据库其中一种，熟练使用sql语句，精通存储过程使用，了解操作系统、服务器、存储、网络等相关计算机知识；
4、熟练掌握ArcGIS等相关GIS平台软件使用；
5、熟练使用项目源码管理工具SVN等、Visio等流程设计工具、Axure等原型设计工具；
6、具有良好的沟通交流能力、较强的责任心、执行力。
职能类别： 项目经理1、 参与公司相关产品的需求分析和模块设计；
2、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；
3、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
4、 相关软件单元的测试，配合集成测试；
5、 负责开源GIS与底层GIS研究，商业平台与农村农业地理信息服务研究等。

1、 GIS或计算机相关专业本科及以上学历，接受应届本科及硕士；
2、熟练掌握Java及Java Swing技术，具有Java Swing开发经验；
3、熟练掌握MyBatis、Hibernate、Spring等开发框架，熟悉框架背后的设计原理及实现
4、熟悉MSSQL、Mysql数据库开发技术及相关工具，至少一种
5、熟悉Tomcat服务器，并能熟练实际部署
6、熟练使用Eclipse开发工具；熟练使用版本控制软件。
7、具备WebGIS研发工作经验；
8、对开源GIS框架有一定的了解；具有GeoTools、openlayers、geoserver、worldwind等相关的开发经验；
9、有开源GIS平台、三维GIS开发、B/S架构开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 地理信息系统 软件开发制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图岗位职责

1.负责为客户提供专业技术支持，进行售前、售后技术支持（技术演示、技术答疑）；

2.负责协助项目部设计技术方案和项目协作；

3.负责对客户进行技术培训，公司软件产品的安装调试；

4.对公司软件产品定期跟踪,搜集用户需求，提交技术支持总结报告等；

5.完成上级安排的其他工作任务。



1.大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；

2.熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，了解Oracle、Sql Server数据库者优先；

3.文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；

4.具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；

5.了解农村土地承包经营权确权颁证业务者优先；

6.具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；

7.能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够按质按量的完成公司交给的任务。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、全面负责GIS工程项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研、系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目研发计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通。

1、测绘、gis、遥感等相关专业，本科及以上学历；
2、8年以上地籍类测绘工作实践经验、3年以上项目管理及质量管理经验，能适应出差工作；
3、测绘工程、摄影测量与遥感、地理信息与制图、大地测量、土地管理之一的基础理论与专业技术知识扎实；
4、掌握相应专业的操作与质量标准；掌握产品的检验方法和检验技术，掌握测绘法规与技术标准。
职能类别： 项目经理制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、按照销售策略和业务计划推进销售工作，实现区域销售目标；
2、协助分支机构对销售漏斗进行分析，协助推进重点项目的签约；
3、运用各种策略、技能提升分支机构的专业能力、业务效能和业绩；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对销售的支持。

1、5年及以上软件行业工作经验，3年以上项目运作经验；
2、优秀的沟通能力，思维敏捷，抗压力强，富有责任心和团队协作精神；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程 ；
4、有较强的销售管理和客户攻关能力；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等GIS行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 区域销售总监 大客户管理
关键字： 销售 总监 区域 大客户 政府 智慧 农业 地信制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、 参与公司相关产品的需求分析和模块设计；
2、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；
3、 具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
4、 相关软件单元的测试，配合集成测试；
5、 负责开源GIS与底层GIS研究，商业平台与农村农业地理信息服务研究等。

1、 GIS或计算机相关专业本科及以上学历，接受应届本科及硕士；
2、熟练掌握Java及Java Swing技术，具有Java Swing开发经验；
3、熟练掌握MyBatis、Hibernate、Spring等开发框架，熟悉框架背后的设计原理及实现
4、熟悉MSSQL、Mysql数据库开发技术及相关工具，至少一种
5、熟悉Tomcat服务器，并能熟练实际部署
6、熟练使用Eclipse开发工具；熟练使用版本控制软件。
7、具备WebGIS研发工作经验；
8、对开源GIS框架有一定的了解；具有GeoTools、openlayers、geoserver、worldwind等相关的开发经验；
9、有开源GIS平台、三维GIS开发、B/S架构开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis制作成果资料输出模板，根据不同的业务要求制作相关模板
职位要求：
1）全日制统招大专以上学历。计算机、地理信息科学(系统)(GIS)、测绘、软件工程相关专业优先，须理科专业；
2）具备细致严谨的工作作风，拥有饱满、热情的工作态度；
3）对常见的的办公软件比较熟悉，最好是对南方cass、ArcGis软件比较熟悉；
4）具有良好的学习能力；
5）有国土（不动产、二调等）或测量行业相关经验者优先；
职能类别： 其他 技术支持/维护经理
关键字： 测绘 内业 gis 制图1、负责项目开发与技术支持；
2、独立完成模块的设计、编码、测试工作，有良好的编码习惯；
3、参与开发过程中的需求分析和系统设计工作并编写相应文档；
4、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务；
5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作。
任职要求（技能与经验等）：
1、计算机相关专业专科及以上学历,1年及以上工作经验；
2、熟悉MVC，Nhibernate，SOA架构；
3、熟练掌握Oracle数据库，熟练应用SQL语言，odp.net，存储过程，触发器；
4、精通C#、ASP.NET，熟练B/S开发，熟悉HTML、JavaScript、XML、Web Service、AJAX、wcf等技术，有silverlight/wpf开发经验的更佳；
5、善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；
6、良好的自学能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；
7、有arcgis engine开发经验的优先考虑。
8、对GIS有较深的理解，热爱GIS开发；
9、有国土行业工作经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： .net,C#,GIS基本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售GIS数据录入、整理、处理加工、转换与修正、规划建库等工作；



1、地理信息系统、测绘专业、计算机应用、土地资源管理等相关专业，具有扎实的专业基础；
2、熟练掌握MAPGIS、ARCGIS、cass、 AutoCAD等 GIS平台操作；
3、具备团队合作意识，思维敏捷，善于学习
4、有国土行业相关工作经验者有限
5、能适应出差，出差范围主要为泰安市、新泰市、肥城市、莱芜市、菏泽市、东营市以及山东省内其他地区；欢迎以上地区当地人员加入本公司
6、欢迎优秀的应届毕业生，可实习并培养。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 不动产 地理信息本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售1.整理分析GIS等相关数据，进行空间数据入库；
2.利用GIS制图工具，进行各种专题图制图；
3.其他GIS相关数据处理工作；

1.地理信息系统、土地资源管理等相关专业，接受应届毕业生；
2.掌握地图学基本知识，掌握地理信息原理；
3.掌握ARCGIS软件的相关操作，包括制图，编辑，地理数据库建立；
4.态度端正，有责任心。


职能类别： 其他本要求：
1. 我们需要有经验的伙伴，至少要有6年以上的Gis行业经验。
2、测绘或Gis相关专业毕业，本科以上学历；
3、 基本功要扎实，熟悉Arcgis和南方cass者优先，懂其他测绘类软件者优先；
4、有程序开发经验优先；
5、沟通能力强，为人需诚恳、踏实；
6、项目负责人的经历，时间在3年以上；
7、勤奋好学，要求进取心非常强的，拒绝自封为天才且以这个为理由懒惰的人，需要出差；
8、基于上面一点，你最好是农村出身！
9、我们要制造精品，所以性格最好是那种追求完美型的。
职位描述：
1、本岗位和公司发布的另一个职位“测绘工程师”要求基本一致，必须是本专业的，因而待遇也可把其当成下限；
2、是“测绘工程师”的升级版，职位是公司的最高职位之一；
3、主要负责测绘软件的销售工作的统管；
4、人品极其重要，沟通能力为其次；


职能类别： 销售总监 客服总监
关键字： 直销销售 渠道销售负责GIS开发、GIS数据处理与入库。

1、熟悉ARCgis Desktop 与ARCGIS Server 的 使用，具备开发ARCGIS Engine ，ARCGIS Server 的开发经验。
2、熟悉JAVA开发环境和ARCGIS JavaScript API，具有相应的开发经验。
3、熟悉GIS系统开发相关知识，能独立完成体统功能开发、系统测试、文档编写。
4、至少有一年以上ARCGIS 项目经验，了解ARCGIS 平台的架构，能够独立作业并解决相关技术问题。
5、熟悉SQL SERVER+ARCSDE等数据库应用开发技术；
6、熟悉C/S 、B/S结构的GIS平台，熟悉各种web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/javascript等，能独立设计开发GIS系统这优先。
职能类别： 软件工程师理解建筑施工图，熟悉C#、C++语言，掌握openGL、Direct3D、WebGL等开发工具，可以进行AutoCAD、3dMax、Unity3D二次开发，有相关项目经验者、两年以上工作经验优先。


（1）计算机、三维设计、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2）应具有需求分析、数据库应用和软件设计开发能力，具有实际开发项目经验。


职能类别： 其他熟悉ArcGIS等地信类软件，公司有专业的岗前培训（可接受实习）



编辑地类信息，标注地类编码，遥感影像解译
职能类别： 其他 数据库工程师/管理员
关键字： gis 测绘 遥感 arcgis 地理信息理解建筑施工图，熟悉C#语言、ObjectARX二次开发，有BIM、IFC相关项目经验者优先，两年以上工作经验。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师职位描述：
1.负责GIS项目的软件设计开发；
2.从事GIS软件开发相关工作；
3.参与公司项目和有关事项的研发工作；
4.参与公司技术交流与指导GIS培训工作。


职位要求：
1.计算机、GIS或相关专业，本科或以上学历；
2.熟练掌握JavaScript和Java，并具备5年以上相关工作经验；
3.2年以上WebGIS开发经验；
4.熟练使用多种大型数据库；
5.熟悉使用ArcGIS API for JavaScript；
6.熟练掌握基于ARCGIS.MapInfo其中一种平台的GIS应用及开发；
7.参与过GIS平台设计与研发。基于开源框架结合具体业务封装地图可视化组件的经验。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： js arcgis for JavaScript webgis熟悉osworkflow工作流引擎，具有工作流引擎或工作流系统开发经验，熟悉JAVA服务端与Web端开发技术。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。
( 3)有两年以上工作经验
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1. 参与部门GIS可视产品的设计、开发；
2. 配合产品经理完成GIS产品设计，GIS相关项目需求和实现的评估；
3. 理解需求，负责GIS应用相关产品功能的系统架构、设计、编码工作；
4. 负责GIS应用新技术引进，难题解决和技术攻关。

1. 大学本科及以上学历（985/211优先考虑），计算机或GIS相关专业，4年及以上Java开发经验，至少一年的GIS开发经验；
2. 精通J2EE架构，熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis、Hibernate等常用的后台开发框架；
3. 熟悉MySQL、postgreSQL、MongoDB、Redis数据库，对缓存、负载均衡、集群等有深入了解；
4. 熟练使用gis产品进行地图服务端开发，具有地图相关的开发经验，熟悉空间矢量数据的运算；
5. 熟悉ARCGIS产品，能够熟练使用arcgis server, srcgis desktop, 熟悉arcgis server js编程；
6. 同时熟悉WebGIS的开源产品，熟悉Geoserver、Openlayers的开发者优先；
7. 学习能力强、有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神、责任心强以及良好的沟通能力。

职能类别： 高级软件工程师熟悉安卓或iOS平台移动开发技术。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 高级软件工程师1、地理信息相关专业，三年以上地理信息项目经验
2、熟悉国土执法，不动产、地籍、房产交易，林地，等行业业务及行业规范
3、精通ArcGIS平台，oracle数据库。
4、具有良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT,根据需求编写技术方案。
5、较强团队协作精神，勇于承担工作压力，较强的管理能力和沟通能力，适应出差

1、辅助售前工作，参与项目需求调研，进行建设方案文档编写。
2、制定项目实施计划、进度、解决实施过程中的问题
3、参与公司系列产品宣讲及培训工作
职能类别： 需求工程师
关键字： GIS 实施有3年开发经验，能够承担开发组长责任，熟悉安卓或iOS平台移动开发技术，有实际项目开发经验，有可展示成果。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2）高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验
。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、参与国土行业GIS产品的设计与研发，系统架构的构思、设计。
2、撰写软件相关数据库、架构设计、详细设计等相关文档。
3、分析并解决软件研发过程中遇到技术难题

1、计算机软件、GIS等相关专业本科及以上学历
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论，了解主流GIS数据及OPEN GIS 规范
3、一年以上GIS开发经验，有带领团队经验，文档编写经验
4、熟悉GIS SERVER服务开发流程，熟练使用ArcGis，Geoserver 后台服务
5、熟悉WebGis开发流程，掌握Web应用开发技术，熟练掌握JAVAEE 开发流程，了解基础MVC开发框架
6、工作认真，积极性高，较强的团队合作精神
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发熟悉JAVA WEB开发技术，具有HTML 5、JS以及相关WEB开发框架开发经验，熟悉Oracle或SQL SERVER数据库，熟悉spring等服务器端开发框架，了解常见空间数据网络协议、空间数据库、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 具有3年以上的开发经验，具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 软件工程师1、参与国土行业GIS产品的设计与研发，系统架构的构思、设计。
2、撰写软件相关数据库、架构设计、详细设计等相关文档。
3、分析并解决软件研发过程中遇到技术难题

1、计算机软件、GIS等相关专业本科及以上学历
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论，了解主流GIS数据及OPEN GIS 规范
3、一年以上GIS开发经验，有带领团队经验，文档编写经验
4、熟悉GIS SERVER服务开发流程，熟练使用ArcGis，Geoserver 后台服务
5、熟悉WebGis开发流程，掌握Web应用开发技术，熟练掌握JAVAEE 开发流程，了解基础MVC开发框架
6、工作认真，积极性高，较强的团队合作精神
7、公司提供单身公寓
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发精通常见的3D WebGIS开发技术（HTML 5、JS、WebGL等），熟悉Cesium、ThreeJS等Web3D开发平台，了解OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，了解常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（Oracle Spatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 具有3年以上的开发经验，具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 软件工程师1、计算机专业或GIS专业本科学历
2、对java 或者 JavaScript相关技术熟悉
3、初步掌握Arcgis Engine、Arcgis Server等GIS平台二次开发的技术要求；
4、学习过GGeoServer、Openlayers、Openscale等开源地图控件二次开发；
5、做事积极主动，性格开朗，能快速融入团队
6、单位提供宿舍解决住宿
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS熟悉常见的WebGIS开发技术（HTML 5、JS等），熟悉OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，了解常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（Oracle Spatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 具有3年以上的开发经验，具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 软件工程师1、参与国土行业GIS产品的设计与研发，系统架构的构思、设计。
2、负责公司GIS系统和海康视频平台的对接研发工作
3、分析并解决软件研发过程中遇到技术难题

1、计算机软件、GIS等相关专业本科及以上学历
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论，了解主流GIS数据及OPEN GIS 规范
3、三年以上GIS开发经验，有带领团队经验，文档编写经验
4、掌握图形学，视频学基础知识、具备较为扎实的数学功底；
5、熟悉WebGis开发流程，掌握Web应用开发技术，熟练掌握JAVAEE 开发流程，了解基础MVC开发框架
6、工作认真，积极性高，较强的团队合作精神
职能类别： 软件工程师
关键字： 三维GIS 开发有3年开发经验，能够承担开发组长责任，精通常见的3D WebGIS开发技术（HTML 5、JS、WebGL等），熟悉OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，熟悉Cesium、ThreeJS等Web3D开发平台，熟悉常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（Oracle Spatial、PostGIS等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。


（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 高级软件工程师（1）根据具体功能设计、实现、测试和验证图像算法；
（2）参与设计目标检测、跟综和目标识别的项目；
（3）参与项目需求分析，代码编写，文档编写；


任职要求
1、有扎实的信号处理、图像处理与数值计算基础；深入理解典型底层图像处理算法（滤波、边缘检测、形态学操作、匹配、标定计算等）的实现原理与实现过程；
2、熟悉常用算法如Open CV或MATLAB等，熟悉C++、Python编程语言及相关工具；有独立撰写过1万行以上算法代码者优先。
3. 有车辆、行人、交通标识检测识别、目标跟踪、人脸识别等相关经验者优先；
4. 有良好的沟通能力和团队合作能力。




职能类别： 软件工程师
关键字： 三维 GIS有3年开发经验，能够承担开发组长责任，精通常见的WebGIS开发技术（HTML 5、JS等），熟悉OpenLayers、Leaflet等WebGIS开发平台，熟悉常见空间数据网络协议（WMS、WFS等）、空间数据库（Oracle Spatial、PostGIS
等）、空间数据服务器（GeoServer、MapServer、ArcServer等）。




（1） 计算机、GIS相关专业本科以上学历，有良好的文档撰写与专业英文阅读能力。
（2） 高级开发人员应具有需求分析整理和软件开发组织能力，能承担开发组长职责，具有3年以上的开发经验。普通开发人员应具有实际项目开发经验。
该岗位为江苏省地理信息产业研究院（有限公司）招聘。
江苏省地理信息产业研究院是由南京市政府、南京师范大学、核心团队、江苏省地理信息产业园共建的南京市新型研发机构，按照“公司化”模式进行运作，重点研究领域围绕未来地理信息系统、全息地图、测绘地理信息数据获取与应用服务、地理大数据挖掘与应用服务和声、光、电磁环境地理数据获取与应用服务等。
职能类别： 高级软件工程师1、负责公司GIS国土行业技术支持培训实施部署
2、产品相关技术文档编写工作
3、数据整合。
岗位要求：
1、地理信息系统、数据库技术及计算机应用技术相关专业毕业。
2、熟悉GIS制图流程，熟练使用制图软件（MapInfo、SuperMap、ArcGIS）；
3、了解AutoCAD制图与3DMAX建模软件；
4、有ORACLE 或 SQLServer、ACCESS的使用经验,熟悉SQL语言；
5、有ARCGIS系列软件的安装及使用经验者优先；
6、有数字城市项目或国土行业项目实施经验者优先；
7、团队合作意识与沟通能力强，有一定的文档编写能力；
8、踏实、肯干、做事细心、责任感强，有相关工作经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 技术支持1.负责GIS产品工艺文件的编制及装配指导；
2.车间装配过程质量问题分析及改进指导；
3.负责产品调试及试验过程问题分析及指导；
4.工艺纪律检查和考核；
5.工艺技术改造方案的编制及组织落实；
6.完成领导交办的其他工作。

1.大专及以上学历，机械、电气相关专业，2年以上高压开关相关产品工艺经验；
2.熟悉高压开关相关产品工艺流程、工序；
3.熟悉高压开关产品的结构原理及制造工艺；
4.熟练运用CAD或PROE等制图软件。
职能类别： 产品工艺/制程工程师职位描述：
1、全面负责国土GIS工程项目的管理与开发、实施；
2、负责组织人员完成系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
4、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业；
2、至少3年以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉JAVA语言，有ArcEngine开发经验，熟练WEB开发；
4、熟悉Oracle或SQL Server数据库；
5、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；


期权+项目奖金，欢迎技术咖加入
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： GIS 架构师 项目经理1、执行部门销售计划，及时完成公司的区域销售任务；
2、负责跟踪项目进度，完成项目跟进、谈判、签约、验收、回款等工作；
3、做好区域智慧地图行业品牌建设，市场信息的收集；
4、负责所负责行业及区域的信息化建设市场拓展工作。


任职资格：
1、本科及以上学历，GIS、地理信息系统、测绘工程、市场营销等相关专业毕业；
2、1―3年相关行业销售经验；
3、有较强的市场开拓能力和公关能力，能适应出差的工作方式；
4、热爱销售工作，具有开朗的性格和强烈的进取心，能够承受压力；
5、具备优秀的沟通技巧和销售技巧，具备团队合作精神；
6、具有政府相关行业跟单成单经验者优先。
职能类别： 销售代表 客户代表
关键字： 政府 销售 软件 gis 地图1.使用ArcGIS、Erdas等相关GIS软件生产和处理各类GIS矢量数据以及遥感影像数据；
2.对生产的GIS数据进行质检、整理，并入库管理;
3.贵阳市公路网数据采集、整理及管理；
4.贵阳市8034平方公里影像及矢量地图的维护、更新、管理；
5.领导安排的其他工作。


任职要求:
1.使用ArcGIS、Erdas等相关GIS软件生产和处理各类GIS矢量数据以及遥感影像数据；
2.对生产的GIS数据进行质检、整理，并入库管理;
3.贵阳市公路网数据采集、整理及管理；
4.贵阳市8034平方公里影像及矢量地图的维护、更新、管理；
5.领导安排的其他工作。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： ArcGIS Erdas GIS1、面向公安、城管等政府部门及运营商、电力等大企业客户，进行项目发掘寻找产品销售机会，并进行客户关系维护；
2、与各大集成商建立良好的合作关系，共同推进项目进展或协助其完成项目的招投标工作；
3、 我公司产品涉及产品：遥感影像（卫星影像，航空摄影影像）无人机，和矢量地图，三维地图，三维软件。主要接触行业：公安，城管，电力，通讯;3s:gps,卫星定位导航，gis:地理信息系统，rs:遥感摄影；
4、完成公司领导下达的其他工作任务或配合同事完成其工作。

1. 性格开朗，形象良好，能够承受较大的工作压力；
2. 不限专业，电力、通信、测绘、遥感、地理信息、营销、计算机相关专业优先，拥有良好的政府、企业客户资源优先；
3. 优秀的计划、执行能力、学习能力和良好的沟通协调能力；
4. 热爱销售职业，有较强的业务拓展能力。
职能类别： 销售经理 销售代表
关键字： 政府 电力 通信 测绘 项目 销售1) 承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）；
2) 根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；
3) 依据系统设计说明，进行代码开发，具有良好的编程风格；
4) 完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；
5) 编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施；
6) 对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持；
7) 协助和指导其他软件工程师的工作。



1) 大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业，硕士优先；
2) 具有1年以上大中型.Net软件项目开发实际工作经验；
3) 精通C#、ASP.net、j2ee主流框架和技术（Struts/Sping/Hibernate等）、Hadoop相关组件开发；有WPF、WCF、 Web Service、Remoting开发经验者优先（掌握一项或多项均可）；
4) 掌握Oracle、Sql Server等主流数据库开发；
5) 掌握面向对象的设计思想，熟悉N层架构设计思想，会使用UML建模；
6) 良好的沟通表达能力和团队合作精神，有强烈的责任心和学习能力，能适应出差要求。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1)应用系统界面开发
2)GIS相关开发维护
岗位要求：
前端开发： 美工 HTML5 (CSS+DIV) 熟练
前端开发： JavaScript-Jquery 熟练
前端开发： Vue.js / Angular.js 熟练
前端开发： MVC 熟练
GIS： ArcGIS 熟练
GIS： 在线地图（高德/百度/谷歌） 熟练
GIS： 离线地图（GeoServer/Mapnik/Leaflet/Openlayers) 熟练
应用系统界面开发 精通
GIS相关开发维护 精通
有运营商网优大数据平台开发经验 精通
职能类别： Web前端开发1) 承担.Net平台C/S、B/S系统、Java/J2EE、大数据平台、GIS系统平台的设计开发（掌握一项或多项均可）；
2) 根据输入的项目任务书、需求规格说明书，进行系统设计，并编写概要设计说明书；
3) 依据系统设计说明，进行代码开发，具有良好的编程风格；
4) 完成单元测试，并配合测试人员完成测试阶段的工作；
5) 编写软件的用户指南和安装指南，并培训和指导工程实施人员软件部署实施；
6) 对于部分系统复杂或需求复杂项目，需要出差到现场进行必要的现场调试和技术支持；
7) 协助和指导其他软件工程师的工作。



1) 大学本科及本科以上学历，计算机、通信等相关专业，硕士优先；
2) 具有1年以上大中型.Net软件项目开发实际工作经验；
3) 精通C#、ASP.net、j2ee主流框架和技术（Struts/Sping/Hibernate等）、Hadoop相关组件开发；有WPF、WCF、 Web Service、Remoting开发经验者优先（掌握一项或多项均可）；
4) 掌握Oracle、Sql Server等主流数据库开发；
5) 掌握面向对象的设计思想，熟悉N层架构设计思想，会使用UML建模；
6) 良好的沟通表达能力和团队合作精神，有强烈的责任心和学习能力，能适应出差要求。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： .net；Java; GIS; 大数据任职资格：
1、城市规划、旅游管理、农村区域发展/区域经济/产业经济、农业经济、人文地理、土地资源管理、农业工程（设施园艺、茶学、水产、农业生物环境与能源工程）、企业管理等相关专业本科以上，硕士、博士优先；
2、有规划相关工作经验者优先；
3、专业基础扎实，熟悉专业技术规范，了解行业发展趋势及政策；
4、熟练使用word、excel等办公软件，熟悉Autocad、photoshop、GIS等绘图软件优先；
5、有较强的语言及文字表达能力，良好的沟通及交际能力；
6、工作认真踏实，具有团队协作精神，责任心强。

1、落实公司质量管理要求和行业技术规范，理解任务纲要，做好资料收集与整理、场地调研与访谈、调研分析、方案设计和沟通汇报，参加研讨评审，按时、保质、保量编制完成规划方案；
2、配合室主任或项目经理完成项目任务；在总工程师、规划事业部经理安排下，协助完成其他部门紧急任务；
3、了解项目动态和客户需求，及时向规划室主任、事业部经理汇报，并提出合理化建议。
薪酬福利
薪资构成：底薪 + 奖金 + 工龄补助；
社保福利：公积金+五险+差补+福利体检+带薪年假+防暑+劳保+电话补贴+结婚补贴+节日补贴+周末双休。


公司网址：www.agriplan.cn； www.ahznfutong.com 联系电话：0555-2366712
办公地址：安徽马鞍山
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 城市规划 产业经济 农业经济 人文地理 农业工程 区域经济 旅游管理 企业管理1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、从事软件、遥感数据、测绘项目销售工作
2、客户沟通、拜访、商务交流；
3、区域销售计划的制定与实施；
4、完成公司分配的销售任务。

1、具备良好沟通能力、有合作精神、有责任心、抗压能力；
2、二年以上销售工作经验；
3、年龄22-40岁；
4、遥感、GIS、测绘、资环、地学类相关专业优先。
职能类别： 销售代表 大客户销售1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴1、参与公司产品中有关GIS应用的需求分析、系统设计；
2、基于国网的空间信息服务开发电网资源服务。
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，地理信息系统，测绘工程、计算机相关专业，3年以上相关经验；
2、理解ArcGIS平台体系架构，掌握ArcGISEngineSDK；
3、熟悉ArcGISAPIforJavaScript开发，熟悉基于JavaScript的WebGIS开发；
4、精通Java开发语言；
5、熟悉电网GIS模型和架构者优先；
7、热爱软件开发，优秀的团队合作能力。


职能类别： 软件工程师
关键字： java开发1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、一年以上C#.Net编程经验，熟练使用Visual Studio开发和调试；
3、熟悉ArcGIS一系列产品使用，有ArcEngine二次开发经验；
4、熟悉Oracle、SQL Server等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴主要负责区域内的发电厂客户



专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业；
工作经验：不限，销售工作经验者优先；
注：前期2-3个月到公司总部（嘉兴海盐培训），带薪。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售总监
关键字： 直销销售1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护。
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计。
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、熟练掌握ArcGIS一系列产品使用及数据管理、格式转换、投影转换等方面开发;
5、熟悉Oracle等数据库的设计和开发；
5、对软件架构、面向对象分析和设计有一定的理解；
6、有规划国土行业软件开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴主要负责区域内的发电厂客户



专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业；
工作经验：不限，销售工作经验者优先；
注：前期2-3个月到公司总部（嘉兴海盐培训），带薪。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售总监
关键字： 直销销售1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护。
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计。
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、熟练掌握ArcGIS一系列产品使用及数据管理、格式转换、投影转换等方面开发;
5、熟悉Oracle等数据库的设计和开发；
5、对软件架构、面向对象分析和设计有一定的理解；
6、有规划国土行业软件开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴主要负责区域内的发电厂客户



专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业；
工作经验：不限，销售工作经验者优先；
注：前期2-3个月到公司总部（嘉兴海盐培训），带薪。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售总监
关键字： 直销销售1、独立完成功能模块代码编写，调试，测试和维护。
2、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计。
3、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
5、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、三年以上C#.Net编程经验和一定的团队管理经验；
3、熟练掌握.Net Framework、WebAPI、ADO.Net的应用开发，能够编写复杂灵活且高性能的代码；
4、熟练掌握ArcGIS一系列产品使用及数据管理、格式转换、投影转换等方面开发;
5、熟悉Oracle等数据库的设计和开发；
5、对软件架构、面向对象分析和设计有一定的理解；
6、有规划国土行业软件开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 节假日福利 五险一金 各种补贴主要负责区域内的发电厂客户



专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业；
工作经验：不限，销售工作经验者优先；
注：前期2-3个月到公司总部（嘉兴海盐培训），带薪。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售总监
关键字： 直销销售工作内容：
1、在项目负责人或项目经理直接指挥下开展工作；
2、负责遥感影像数据加工、处理、分析及解译等工作
3、按照项目技术方案进行数据处理；
4、结合项目，编写项目质量报告和总结文档。
任职要求
1、大专及以上学历，理工科相关专业优先;
4、良好服务意识及协助精神。
5、拥有良好的沟通能力、吃苦耐劳，有上进心，肯学习，性格开朗。
福利待遇：
1、享受法定休假，公司实行7.5小时工作制；
2、五险一金，一年至少两次公费旅游；
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
4、可接受转行求职人员，由项目负责人带领学习，但要求勤奋好学，积极主动。
职能类别： 数据库工程师/管理员 系统分析员主要负责区域内的发电厂客户



专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业；
工作经验：不限，销售工作经验者优先；
注：前期2-3个月到公司总部（嘉兴海盐培训），带薪。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售总监
关键字： 渠道销售1、负责公司项目的实施与管理工作；
2、制定项目计划，管控项目进度与质量，牵头实施项目的需求、设计、开发、测试、交付等相关工作；
3、项目实施过程中，监督产生项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范；
4、确保项目按时交付使用，并做好售后服务工作的安排；
5、向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息；
6、项目风险管理和控制，组织、完成项目验收、项目内所有文件的编制和审核、跟进等；
7、组建项目团队，协调项目支撑资源，牵头推进项目实施中相关问题的解决；
8、负责项目对内对外的沟通与汇报，项目中维持和促进客户关系。
9、对项目部成员的管理和考核，项目管理总结和改进。
职责描述：
1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化、地理信息、给排水、环境工程等相关专业；
2、2年以上智慧生态、智慧环保、海绵城市、智慧水务、智慧城市等相关行业或系统集成类或软件类项目管理经验；
3、能够独立完成百万级以上项目的管理工作；
4、具备较强的责任心、团队意识，良好的沟通协调能力、问题解决能力，较强的抗压能力，能够出差。
职能类别： 项目主管 项目经理
关键字： 实施 部署1、产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决；
2、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先；
3、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。






职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售后 服务 工程师职位描述:
1、参与或负责.NET平台下GIS行业应用软件的分析、设计、开发；
2、参与解决GIS相关产品的技术问题；
3、参与内部技术标准与GIS数据标准的建立、推广、应用；
任职条件说明
1、本科以上计算机相关专业，3年以上GIS开发经验；
2、熟练掌握Arcgis开发平台，至少包括ArcEngine、SOE、Arcgis api for javascript、Arcgis Runtime系列；
3、熟练使用sqlserver、oracle、postgres中至少一种空间数据库，了解arcsde地理空间数据库结构以及性能优化；
4、理解GIS开发底层逻辑，掌握坐标系、切片缓存技术、拓扑结构、网络分析、空间分析等技术的相关知识；
5、熟悉OGC标准规范者优先；
6、了解任意一种开源GIS技术或者整体方案者优先。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS ArcGIS公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。

1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.负责GIS电子地图制作，包括基础矢量底图、地形图、影像图、各类主题具体场景的专题图的配置与整饰.
2.负责空间数据处理，包括网络空间数据获取、格式转换、数据校正、坐标转换。
3.负责项目GIS环境搭建、本地地图服务发布、负责简单模型构建及发布。
4.负责基于地图的可视化表达研究及应用创新、负责项目GIS应用出图品质把控。
5.其他相关任务。



1.有美感，具有基本的色彩理论知识，对颜色敏感度高，了解地图基础颜色搭配，有美术功底尤佳。
2.具地图学基本理论知识，能合理使用地图符号、标注简洁地表达各类地理要素、能配置图面清晰可读、美观，主次分明的地图。
3.熟悉coreldraw 、photoshp 、Arcgis、SuperMap、mapGIS等软件，有制图出图经验优先。
4.美术设计、地图制图及地理信息工程相关专业。
职能类别： 其他专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可


工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


待遇：底薪（5-7万/年+提成）


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师
关键字： 渠道销售 直销销售工作职责
1.负责WebGIS应用的研发和设计；
2.负责公司产品的三维GIS部分核心模块的功能开发;从事三维场景、构造、属性的渲染和优化;
3、对所负责产品模块进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更
4、协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作；
5.负责GIS系统的需求调研和需求分析，设计，并撰写相关技术文档；
6.其他相关任务。
岗位要求
1、GIS/计算机及相关专业专科以上学历，2年以上WebGIS开发经验。
2、具有扎实的编程基础，熟悉ArcGISJavaScriptAPI或者OpenLayers，Leafletjs等WebGIS框架。
3、熟悉cesium.js、three.js等前端三维展示;具有环保、智慧城市项目经验者优先;
4、熟悉JavaScript、JQuery、BootStrap等UI组件和框架,熟悉Web前端开发，熟悉HTML5、WebGL者优先。
5、熟悉Oracle、SQLServer、PostgreSQL等关系型数据库。
6、熟悉JavaEEWeb开发B/S三层框架，了解WebService、GeoJson/Json等技术，熟悉SpringMVC或Nutz等MVC开发框架。
7、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可


工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师
关键字： 直销销售 渠道销售工作职责
1.负责WebGIS应用的设计和开发
2.对所负责产品模块进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更；
3.协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作；
4.负责GIS系统的需求调研和需求分析，设计，并撰写相关技术文档；
5.其他相关任务。
岗位要求
1、GIS/计算机及相关专业专科以上学历，1年以上WebGIS开发经验。
2、具有扎实的编程基础，熟悉ArcGISJavaScriptAPI或者OpenLayers，Leafletjs等WebGIS框架。
3、熟悉JavaScript、JQuery、BootStrap等UI组件和框架,熟悉Web前端开发，熟悉HTML5、WebGL者优先。
4、熟悉JavaEEWeb开发B/S三层框架，了解WebService、GeoJson/Json等技术，熟悉SpringMVC或Nutz等MVC开发框架。
5、熟悉Oracle、SQLServer、PostgreSQL、MySql等数据库。
6、富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师1）协助市场人员参与市场活动；
2）与客户技术交流，挖掘业务需求，并提供应用咨询服务及解决方案；
3）依据项目需求，协助市场人员进行需求调研、方案讲解和产品演示；
4）负责销售人员及客户相关产品技术培训的指导和实施；
5）负责产品宣传材料、解决方案、招投标文件等各类售前技术文档的编制。
任职资格：
1）本科及以上学历，地理信息系统、遥感、测绘工程、计算机、通信工程等相关专业；
2）熟练掌握ArcGIS、Mapinfo、Supermap等至少一项GIS软件；
3）熟悉使用OFFICE等文档制作软件，具有较强的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写应用解决方案；
4）具有较强的口头表达能力和一定的社交能力，具有产品演示和PPT讲解能力；
5）具有两年及以上GIS项目实施或咨询经验、或熟悉某个行业应用的优先考虑；
6）具有招投标文件编制经验，了解常规招投标操作流程；
7）抗压能力强，服从工作安排，能适应短期出差安排；
8）具有较好的沟通协作能力、服务意识和团队合作精神，责任心强，品德优良。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可


工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师
关键字： 渠道销售 直销销售专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可


工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售经理
关键字： 渠道销售 直销销售职位描述
1、 负责公司业务目标行业的gis平台业务拓展，包括并不限于政法、公安、交通、通信、大型企业等，深入上述行业挖掘潜在销售机会，并达成整体的业务目标；
2、 具备很好的自我管理能力，能承受不小的工作强度及压力，参与团队制定清晰的整体业务规划、业务策略及打法，能坚决而高效的执行并达成个人目标；
3、 负责目标行业业务生态、渠道的建设；与通信运营商、目标行业的行业解决方案商top3、互联网巨头及独角兽等企业建立起良好的合作关系
4、持续关注并收集客户需求、友商动态、行业发展趋势等相关信息，分析信息配合公司产品研发同事打造富有竞争力的产品体系。
职位要求
1、 对gis软件行业有基础了解，对gis特别是3Dgis在国内信息化建设中的地位及价值有基础理解
2、 有五年以上政府、公安、交通、运营商或行业解决方案公司等目标行业或企业的从业经验
3、 认可公司从事事业在未来信息化建设中的价值及业务领域的发展前景，愿从事开创性事业；
4、 有清晰商业逻辑和业务背景，具备与政府及中大型公司中高层沟通对话，并具备影响用户的能力；
5、 学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新，拿结果能力强
6、 可接受出差；
职能类别： 销售经理 销售总监
关键字： GIS、销售、公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。

1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师1）协助市场人员参与市场活动；
2）与客户技术交流，挖掘业务需求，并提供应用咨询服务及解决方案；
3）依据项目需求，协助市场人员进行需求调研、方案讲解和产品演示；
4）负责销售人员及客户相关产品技术培训的指导和实施；
5）负责产品宣传材料、解决方案、招投标文件等各类售前技术文档的编制。
任职资格:
1）本科及以上学历，地理信息系统、遥感、测绘工程、计算机、通信工程等相关专业；
2）熟练掌握ArcGIS、Mapinfo、Supermap等至少一项GIS软件；
3）熟悉使用OFFICE等文档制作软件，具有较强的文案编写能力，能够根据行业业务特点和客户需求，组织撰写应用解决方案；
4）具有较强的口头表达能力和一定的社交能力，具有产品演示和PPT讲解能力；
5）具有两年及以上GIS项目实施或咨询经验、或熟悉某个行业应用的优先考虑；
6）具有招投标文件编制经验，了解常规招投标操作流程；
7）抗压能力强，服从工作安排，能适应短期出差安排；
8）具有较好的沟通协作能力、服务意识和团队合作精神，责任心强，品德优良。
职能类别： 销售经理
关键字： 渠道销售公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。

1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师职位描述
1、 负责公司业务目标行业的gis平台业务拓展，包括并不限于政法、公安、交通、通信、大型企业等，深入上述行业挖掘潜在销售机会，并达成整体的业务目标；
2、 具备很好的自我管理能力，能承受不小的工作强度及压力，参与团队制定清晰的整体业务规划、业务策略及打法，能坚决而高效的执行并达成个人目标；
3、 负责目标行业业务生态、渠道的建设；与通信运营商、目标行业的行业解决方案商top3、互联网巨头及独角兽等企业建立起良好的合作关系
4、持续关注并收集客户需求、友商动态、行业发展趋势等相关信息，分析信息配合公司产品研发同事打造富有竞争力的产品体系。
岗位要求：
职位要求
1、 对gis软件行业有基础了解，对gis特别是3Dgis在国内信息化建设中的地位及价值有基础理解
2、 有五年以上政府、公安、交通、运营商或行业***解决方案公司等目标行业或企业的从业经验
3、 认可公司从事事业在未来信息化建设中的价值及业务领域的发展前景，愿从事开创性事业；
4、 有清晰商业逻辑和业务背景，具备与政府及中大型公司中高层沟通对话，并具备影响用户的能力；
5、 学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新，拿结果能力强
6、 可接受出差；
职能类别： 区域销售总监
关键字： GIS/解决方案公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。

1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师职责描述：
1、负责GIS地图数据项目实施计划与进度控制；
2、根据公司战略规划及市场需求，参与地图新产品研发生产；
3、负责项目需求调研分析及技术方案编写

1、地理信息系统、测绘工程等GIS相关专业毕业；
2、5年以上GIS行业数据方面工作经验；
3、熟悉Oracle、PostgreSQL等数据库基本操作；
4、精通FME、ARCGIS软件，有Python基础；
5、了解GIS行业其它常用数据处理软件；
职能类别： 其他
关键字： GIS、ARCGIS公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。

1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师职位描述:
1、负责完成公司下达的销售计划指标；
2、负责开拓公安、安防行业的客户资源;
3、执行公司销售政策，负责公司产品在公安、安防行业相关销售工作，完成销售任务;
4、负责信息搜集、项目运作、招投标等市场相关工作;
5、定期提供行业竞争对手和客户反馈方面的相关信息及重要客户关系维护。


岗位要求：
1、专科以上学历，两年以上IT产品厂商项目销售经验或者计算机系统集成行业销售经验，性别不限;
2、熟悉公安、安防行业的项目招标流程及具有公安系统销售背景及资源的优先考虑;
3、能独立开展项目策划、组织、销售工作，从事过公安行业产品销售，了解相关产品和市场情况者优先;
（备注：无相关政府，公安、安防等资源切勿投递）
职能类别： 大客户销售
关键字： 渠道销售/GIS公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。

1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、从事测绘，电子海图，相关软件/硬件等地理信息相关行业信息化项目和产品销售；
2、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
3、签定销售合同，协调项目实施、验收、回款、运行维护、以及售后维护等；
4、从市场销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。

1、大专及以上学历，市场营销、计算机、遥感、测绘、地理信息、地质等相关专业；
2、热爱销售工作，基本熟悉销售工作技巧，熟悉IT系统集成项目销售者优先；
3、对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业；
4、勤奋好学，有强烈的上进心及开拓精神。为人正直，富有团队精神，具备良好的职业素质；
5、具有较强的沟通能力，组织、协调能力；
6、能适应出差；
7、优秀应届毕业生亦可应聘。


职能类别： 销售代表 客户代表
关键字： 销售公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。




1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师1、从事测绘，电子海图、城市规划，相关软件/硬件等地理信息相关行业信息化项目和产品销售；
2、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；
3、签定销售合同，协调项目实施、验收、回款、运行维护、以及售后维护等；
4、从市场销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。



1、大专及以上学历，市场营销、计算机、遥感、测绘、地理信息、地质等相关专业；
2、热爱销售工作，基本熟悉销售工作技巧，熟悉IT系统集成项目销售者优先；
3、对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业；
4、勤奋好学，有强烈的上进心及开拓精神。为人正直，富有团队精神，具备良好的职业素质；
5、具有较强的沟通能力，组织、协调能力；
6、能适应出差；
7、优秀应届毕业生亦可应聘。
职能类别： 销售代表 客户代表
关键字： 销售；GIS公司项目的实施，产品的现场调试、验收；客服的技术支持，故障诊断、分析、解决。




1、大专及以上学历，应届生亦可，有同行工作经验者优先。
2、电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业。


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。


职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持工程师主要负责区域内的发电厂客户



专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作经验：不限，销售或售前售后技术服务工作经验者优先


公司主营产品：电测计量设备装置、电力系统实训装置、便携式现场校验仪、电能表校验装置等电力计量设备，智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师应届毕业生/实习生
工作地点：北京-丰台区 总部基地
任职资格：如果您包含以下特质，我们非常欢迎邀请您加入公司，与公司一起发展！
闲不住的人；
表面温和、内心好强的人；
做任何事情追求目标和结果，经常问为什么这么做？该怎样做？
你不在乎感情的广度，更注重深度；
你有强烈的欲望，希望生活与众不同；
希望从事GIS、电子地图行业技术、销售事业的
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 销售代表
关键字： 地理信息系统 应届生 实习生 测绘专业 地质专业专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可


工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师 销售代表1. 参与二维GIS平台搭建及相关联项目研发
2. 完成软件整体设计工作，拥有独立编程设计能力
3. 制定软件开发流程，并承担核心开发任务
4. 能够主导项目各类软件文档的编写
5. 能够组织软件系统集成和联调联试


技能要求：
1.计算机或GIS相关专业本科以上学历，掌握GIS开发技术，具有2年以上基于GIS的桌面应用系统开发经验
2.熟悉QGIS或Arcgis二次开发并有开发经验
3.熟练使用C/C#/C++进行程序开发，有QT、STL与BOOST使用经验者优先
4.熟悉大型关系型数据库者优先

职能类别： 技术研发工程师
关键字： GIS 地理信息 C++ C#专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可
工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售工程师 销售代表工作职责：
1.负责地图生产平台的Web端设计和开发，提供符合产品需求的数据显示、编辑等功能
2.负责前端业务模块和公共库的设计、开发、测试和部署
3.和服务端开发工程师密切配合，设计满足协同作业的交互接口并实现
4.负责开发过程中相关文档的编制工作以及开发过程中的测试工作



1.具有地理信息系统、计算机等相关专业本科及以上学历
2.熟练掌握javascript，html，Css，Ajax等开发语言
3.精通React、AngularJS或Vue.js等至少一种前端框架，熟悉前端组件开发
4.熟练掌握JSON、XML等数据交互技术，有WebGL经验和前端性能优化经验优先
5.3年以上WEBGIS开发经验，熟练掌握openlayer、leaflet、Cesium、mapbox-gl等至少一种开源库，拥有2D或3D地图编辑平台开发经验者优先
6.熟悉GeoServer、MapServer或其他地图服务产品者优先，了解MySQL或PostgreSQL数据库
7.熟练的英文听说读写能力，较强的沟通能力、逻辑思维能力和抽象能力，较强的责任心和快速学习能力
8.适应创业公司氛围，自我驱动，透明直接沟通，团结合作，高效快速的应对变化
9.对新技术有持续的热情，对业务产品有前瞻性理解
职能类别： Web前端开发专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
学历：大专及以上
工作年限：不限，有相关工作经验者优先
工资待遇：面议，五险一金






公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1.参与包括但不限于时空信息云平台、智慧城市、数字城市、北斗导航位置服务平台等开发与行业应用；
2.根据技术文档或需求说明完成代码编写、数据整合工作；
3.协助研发经理、项目经理完成产品研发或集成类项目的推进。

1.GIS、遥感、软件或计算机相关专业本科以上学历；
2.精通ArcGIS/Geoserver/Mapgis等主流地信技术平台；
3.熟悉MySQL Server/Oracle数据库应用维护开发经验；
4.扎实的地理信息系统理论，对软件架构设计有一定的理解；
5.熟悉C#/.Net/JAVA开发语言，熟悉HTML5/Javascript等前端开发。
Responsibility：
1.Participate in cloud platform, including but not limited to Time and Space Information Wisdom City, Digital City, Beidou navigation location services platform development and industry applications such as;
2. According to the technical documents or specifications complete code, data integration;
3. Assist R&D（research and development） manager, project manager to finish product development or integration project.
Qualifications：
1.GIS, remote sensing, software or computer related professional bachelor degree or above;
2. Proficient in mainstream letter technology such as ArcGIS/Geoserver Mapgis platform;
3. Familiar with MySQL Server maintenance/Oracle database application development experience;
4. Theory of solid geographic information system, the software architecture design has certain understanding;
5. Familiar with C#/.Net/JAVA development language, familiar with HTML/Javascript and other front-end development.
职能类别： 软件工程师学历：本科及以上
专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可
待遇： 4500元-6000元/月+提成 五险一金，可面议
工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售经理 销售代表1.计算机、GIS、测绘工程、遥感制图等相关专业本科或硕士；
2.了解Oracle或SQL、Server等数据库/.net框架/Visual Studio，有ArcGIS数据库管理软件、规划业务系统、Skyline开发经验者优先，掌握HTML、JAVAScript、Flex等开发；
3.具有强烈的责任心、上进心，热爱GIS开发，每周至少实习4天，连续实习时间不得少于3个月，优异者可与公司签订正式劳动合同。
Job description:
1.Computer, GIS, surveying and mapping engineering, remote sensing mapping and other related professional college degree or master degree, 211/985 university recruitment of students;
2.Understanding of Oracle or SQL Server, database /. / Visual Studio.net framework, with ArcGIS database management software, business system planning, Skyline development experience is preferred, master HTML, JAVAScript, and Flex development;
3.A strong sense of responsibility, the desire to do better, love the GIS development, practice time shall not be less than 3 months in a row, outstanding can sign a formal labor contract with the company.
职能类别： 软件工程师
关键字： 周末双休专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
工作年限：不限，应届生亦可
待遇： 5000元-10000元/月+提成 五险一金，可面议
工作内容：主要负责公司产品的销售及推广。
要求：可适应出差


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 销售代表 销售经理职位描述：
1、参与三维GIS应用开发策划，并主导云平台项目开发任务；
2、基于ArcGlobe或商用平台（如SkyLine等），从事三维GIS应用项目开发及实现；
3、参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计。
4、负责编写各阶段的产品和项目的技术设计文档。
任职资格：
1、3年以上C/C++开发经验，精通C/C++编程语言，良好的C++编程技能；
2、两年以上3D开发经验，有较好的数学基础和计算机图形学基础；
3、熟悉OSG/OGRE等主流3D开源或者商业引擎，有3D引擎开发经验，熟悉3D引擎架构设计及3D性能优化技术，有OpenGL、D3D基础者优先；
4、地理信息系统、计算机等相关专业；
5、精通Windows下软件开发，熟练掌握数据库编程技术；
6、具备平台开发能力与模块独立开发能力；
7、对C/S、B/S结构程序开发有一定理解和经验；
8、有GIS开发经验者优先；
9、有ArcGIS或skyline等三维GIS项目开发经历者优先。
10、智慧城市、PGIS、规划、城管、社管等项目开发经验者尤佳。
职能类别： 软件工程师
关键字： 交通补助 话补 出差补贴 周末双休 带薪年假 节日福利 人才推荐奖职位描述：
1、负责或参与GIS项目的开发。
2、负责GIS相关技术的研究与技术支持。
3、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。


岗位要求：
1、 技术要求：熟悉Java编程语言，了解C#、Html、Javascript语言。
2、工作年限：1年以上
3、相关专业：计算机软件、软件工程、信息管理等相关专业
4、薪酬区间：5000-10000
5、性别要求：不限
6、学历要求：专科及以上学历
7、其他软性条件：
a) 具有三维GIS开发经验者优先；
b) 具有超图iObject开发经验者优先；
c) 具有QT或OSG开发经验者优先；
d) 具有Oracle、MySQL等数据库使用经验者优先。
职能类别： 软件工程师职位描述：
1、 负责软件的设计、开发、测试等工作；
2、 跟客户进行业务需求的沟通，根据用户需求做出详细设计；
3、 撰写技术文档。

岗位要求：
1、 专科及以上学历，计算机、软件工程或者地理信息系统相关专业优先；
2、 熟悉Java编程语言，理解面向对象编程思想；
3、 熟悉JavaScript、Servlet、JavaBean等J2EE标准，对Hibernate、Struts、Struts2、Spring、MVC等框架具有一定的项目应用经验；
4、 熟悉Tomcat等Web服务器的部署与配置；
5、 熟悉SQL语言；
6、 强烈的技术热情，自学能力强，能迅速掌握新知识、新技术；
7、 强烈的责任心和团队精神，善于合作，具备良好的沟通和表达能力；


联系方式：
电话：18277184698
e-mail：583545685@qq.com
欢迎电话联系！
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 软件工程师 Java 数据库 GIS1、根据开发需求进行相关软件开发工作；
2、进行开发文档的编写工作。

1、GIS或计算机相关专业；
2、熟练掌握C#、JAVA 、等开发语言中至少一种，有1年以上项目开发经验；
3、掌握地理信息相关专业知识与经验；
4、熟悉超图等三维GIS平台的二次开发，有1年以上相关开发经验；
5、能够熟练运用GIS平台的各类地图及分析服务；
6、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神；
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS开发 超图 三维开发职责描述：
从事项目代码编写、技术文档整理。

职位要求：

品行端正，具有良好的沟通能力；
熟悉C/C++编程语言；

具有基本技术文档编写能力；
具有VC开发经验者优先；


联系方式：
电话：18277184698
e-mail：583545685@qq.com
欢迎电话联系！
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 软件工程师 C++ 数据库 GIS VC++ Windows C# .Net 周末双休1.负责GIS相关项目软件研发和实施；
2.负责ArcGIS(SuperMap)的二次开发；
3.负责GIS数据处理；
4.负责公司和其他项目的GIS平台安装与维护，向业务部门提供软件的后期技术支持；
5.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
任职要求
1、大学专科或以上学历，地理信息系统或计算机软件相关专业；
2、1年以上.NET + GIS 开发工作经验，全程参与过2个以上GIS项目开发工作；
3、精通C#、ASP.NET等语言和OOP技术；
4、掌握主流数据库开发技术，熟悉ORACLE、SQL Server、MySql等数据库系统；
5、熟悉OGC服务相关标准，精通ArcServer、AO或者ArcEngine开发；熟悉ArcGIS系列软件平台者优先；
6、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力，能承担较大的工作压力。
职能类别： 软件工程师职责描述：
CAD二次开发方案的设计和编码

职位要求：

熟悉C/C++或C#编程语言；

熟悉VS开发工具，具备CAD二次开发项目开发经验优先；

能熟悉使用ObjectArx或者是.NET进行CAD的二次开发优先；

熟练掌握SQL语句，熟悉Oracle、SQLSEVER数据库中的一种或多种；


联系方式：
电话：18277184698
e-mail：583545685@qq.com


职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 软件工程师 C++ 数据库 GIS CAD二次开发 .NET 周末双休 奖金丰厚 包住宿 立即上岗1、 依据公司项目开发流程参与公司GIS平台、基础平台和GIS软件的设计、开发；
2、 参与公司应用产品和项目中有关GIS应用的需求分析、系统设计、详细设计及实现。


岗位要求：
1、 大学本科（含大专）及以上学历；
2、 熟悉GIS基本原理；
3、 熟悉至少一项GIS平台应用（如ArcGIS、Mapinfo或SuperMap）；
4、 熟悉C#语言，熟悉VS开发环境；
5、 有数据结构基础和面向对象的编程思想；
6、 具有良好的合作意识和责任心，同时具有较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力；
7、 欢迎应届毕业生加盟本公司（注：毕业生请附上学科成绩表），有项目经验者优先。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 GIS 地理信息系统 周末双休 出差补助 节日福利 弹性工作时间1、依据公司项目开发流程参与公司GIS平台、基础平台和GIS软件的设计、开发；
2、参与公司应用产品和项目中有关GIS应用的需求分析、系统设计、详细设计及实现。


岗位要求：
1、大学本科（含大专）及以上学历；
2、熟悉GIS基本原理；
3、熟悉至少一项GIS平台应用（如ArcGIS、Mapinfo或SuperMap）；
4、熟悉C#语言，熟悉VS开发环境；
5、有数据结构基础和面向对象的编程思想；
6、具有良好的合作意识和责任心，同时具有较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力；
7、欢迎应届毕业生加盟本公司（注：毕业生请附上学科成绩表），有项目经验者优先。


我们提供：
1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
4、工作餐等多种补贴；
5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 软件开发 GIS 地理信息系统 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 午餐补贴 交通补贴 出差补助负责公司GIS软件设计与开发
基本要求：
1.具有WebGIS开发1年及以上经验或具有Java/.NET开发B/S架构项目经验1年及以上经验；
2.熟悉HTML与CSS，熟练使用JavaScript和Ajax技术，熟悉jQuery、EasyUI、VUE等；
3.能熟练制作地图与发布相关服务；
4.能熟练使用SuperMapAPI、OpenLayersAPI等；
5.熟悉主流数据库，熟练掌握SQL，熟悉mySql、SqlServer等常用数据库；
6.有较强的自我学习和专研能力，良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心；具有阅读相关技术需求文档能力；
7.有良好的团队协作和创新意识，具有良好的团队合作精神；
符合以下条件优先：
1.地理信息、计算机等相关专业毕业者优先；能力突出者可不受限制；
2.熟悉SuperMap，具有二次开发经验者优先；
3.熟悉GeoServer、OpenLyaers、PostGIS、PostgreSQL等，具有开源GIS/移动GIS开发经验者优先；
4.熟悉SuperMap、三维GIS、空间分析、模型模拟者优先；
5.熟悉环保、政务等GIS展示业务优先。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 软件开发 .net GIS 程序员 开发工程师 java 前端职位要求：
1.测绘类、GIS相关专业本科及以上学历，两年及以上工作经验，至少一年以上项目管理/项目带队经验；
2.熟悉国土、测绘、地籍调查、数据采集类行业标准及相关法律法规，具备编写投标文件、审核技术方案、总结的能力；
3.具备较强的组织管理能力和较强的沟通协调能力、现场应变能力；
4.熟悉全站仪、RTK的操作及原理，熟悉坐标转换和求解，熟练运用GIS相关软件的操作（Mapinfo、ARCGIS、 AUOTCAD等），可以独立带队完成项目任务；
5.良好的职业道德，较强的学习能力，工作细心、有责任心、敬业、勤奋，具备较强的抗压能力，适应不定期出差。

1.与客户进行沟通，了解关键的技术或业务需求，配合销售进行项目售前的需求调研、方案制作与讲解、投标方案编写；
2.负责所在工程项目所承担项目的生产实施计划编写，并组织项目实施；
3.参加公司数据项目立项、启动、合同评审，并提出合理性评价和可行性的技术意见；
4.督促生产人员严格执行质量管理制度和作业规范标准，跟进、掌控项目的质量；
5.负责项目的多方联系、协调多个生产部门的进度、人员调配，保证项目按时完成。
6. 负责组织、督促生产部门对不合格品的检查及处理，对本项目发生的质量责任进行追溯和处理，并对不合格进行纠正。
7.参与项目的现场实施，维持与客户的良好关系，保证项目顺利实施、完成验收；
8. 完成领导交派的其他任务。
职能类别： 项目经理 项目执行/协调人员
关键字： 国土测绘GIS1、GIS数据项目组织和管理：项目方案文档编写、项目实施管理；
2、作为公司代表与客户沟通协调，为客户提供相关咨询服务；
3、严格按照项目相关技术规程、规范和项目技术实施方案、技术设计书等规范性文件资料，执行相关技术标准，研究分析和创新、改进技术手段方法，确保项目组的技术过程和结果无误；
4、完成上级交代的其它工作。
岗位要求：
1、地理信息系统、测绘工程、计算机等相关专业，大专以上学历，2年以上相关行业经验；
2、熟悉ArcGIS软件平台、数据处理及建库工作；
3、具有良好的沟通表达能力、团队协作能力、工作责任心与积极主动性；
4、有土地调查、城镇地籍调查、农村土地所有权确权登记、土地年度变更调查等土地调查类项目经验优先录用；
5、工作细心、严谨、责任心强，能够适应出差。
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 数据处理 组长1、开拓省环保厅、各地市环保局信息化建设项目，
2、建立维护环保行业的销售体系
3、跟踪环保各地政府重点项目，负责组织方案、技术交流，商务公关。
4、具备团队合作精神，能承受工作压力。




任职资格：
1、本科以上学历，计算机、营销、环保、GIS等相关专业优先；
2、具备优秀的沟通能力及一年以上项目销售经验。
3、能够有针对性的撰写、修改项目方案；
4. 有完成全套项目的能力，有成功项目的经历；
5. 具备较强的开拓能力，能够适应短期出差安排；
6. 有政府项目销售经验优先。




上班地址：科学城科学大道162号创意大厦B1栋附楼502
职能类别： 销售代表
关键字： 销售代表1、负责GIS数据的录入、处理、转换（坐标系、格式）和专题图制作等；
2、配合公司GIS项目的实施工作，如地图下载、切图、数据入库等。
岗位要求：
1、地理信息系统、城市规划等相关专业，大专及以上学历；
2、熟练使用word、excel等办公软件和ArgGIS、AutoCAD、fme等GIS软件；掌握常用数据库的使用，能够进行数据查询等操作；
3、1年以上项目实施经验，优秀应届毕业生也可以考虑，有GIS项目实施经验者优秀；
4、思维逻辑清晰，具有较好的学习能力和解决问题的能力，工作细心，认真负责，能承担一定的工作压力。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 数据工程师 地理信息1、负责市场开拓、电话营销，行业信息搜集、项目信息分析；
2、负责客户拜访交流、项目招投标流程、合同签署、收款工作；
3、积极开拓公司分配给自身的责任行业，深挖客户需求，完成数据销售任务。

教育背景： GIS、测绘、软件工程、计算机、通信、市场营销或相关专业大专以上学历。

工作经验：
1、一年以上销售工作经验；
2、有市场开拓经验优先。

知识技能：
1、思路清晰、稳重大方；
2、有良好的语言组织能力表达能力；
3、熟练使用各种办公软件，如Word、Excel、Visio等；
4、具有敏锐的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力

个性特征：性格乐观、豁达，具有高度的责任心和事业心，团队合作能力
职能类别： 销售经理1、完成项目经理安排的项目需求调研、系统部署和培训工作，保证项目顺利完成;
2、与客户进行沟通，组织、把控项目需求;
任职资格：
1、地理信息，计算机相关专业毕业，本科以上学历;
2、良好的项目实施能力，1年以上政府项目实施经验;
3、具备较好的项目文档编写能力;
4、熟练使用ArcGIS相关软件，了解AE二次开发，熟悉Oracle数据库;
5、有国土、规划、农业和管线等部门软件项目实施经验和GIS数据处理经验者优先;
6、有良好的沟通能力和协调能力，具具备良好的团队精神，能承受工作压力，可接受短期出差。


备注：5天8小时工作制，周末双休
职能类别： 其他1、执行公司下达的销售计划与规则制度，有效完成公司下达的销售任务；
2、负责咨询沟通、项目引导、方案呈现、全过程跟踪及运作工作；
3、负责项目招投标的组织、合同谈判、合同签订、项目回款、项目验收等工作；
4、对所负责区域环保系统客户和个人进行有效公关，与目标客户建立牢固的合作关系；
5、具有市场分析能力，有信息数据收集、分析、处理能力；
6、负责市场地图数据业务推广市场拓展工作
任职资格：
1、本科及以上学历，GIS、RS、市场营销及计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、一年以上地图数据、影像产品销售工作经验；
3、自信、开朗、激情、有梦想、有冲劲，热爱市场营销工作；
4、具备良好的沟通协调能力、组织能力、学习能力、执行能力；
5、有强烈的市场开拓能力和公关能力，能适应出差的工作方式；
6、具有敏锐的市场洞察能力，具备团队合作精神；
7、有做过保险公司的业务优先（非保险销售人员）。
福利：
1、 具备国家标准的福利待遇标准,五险一金，双休；
2、 完善的培训流程，为每位新员工提供培训教育的机会；
职能类别： 销售经理 业务拓展主管/经理
关键字： 金融销售保险1、参与公司中型以上的项目管理，承担项目经理责任;
2、独立承担项目的资源协调和沟通工作，保证项目顺利完成;
3、代表项目组与客户进行沟通，组织、把控项目需求;
4、协助项目验收，收款等工作;
5、有效管理项目资源，为项目成员提供相关指导和培训。
岗位要求：
1、地理信息，计算机相关专业毕业，本科以上学历;
2、良好的项目管理能力， 3年以上政府项目管理经验，有项目管理师资格认证者优先;
3、具备较好的项目把控能力，文档编写能力;
4、熟练使用ArcGIS相关软件，熟悉AE二次开发，熟悉java语言;
5、有国土、规划、农业和管线等部门软件项目管理经验者优先;
6、有良好的沟通能力和协调能力，具具备良好的团队精神，能承受工作压力，可接受出差。


备注：5天8小时工作制，周末双休
职能类别： 高级软件工程师1、执行公司下达的销售计划与规则制度，有效完成公司下达的销售任务；
2、负责咨询沟通、项目引导、方案呈现、全过程跟踪及运作工作；
3、负责项目招投标的组织、合同谈判、合同签订、项目回款、项目验收等工作；
4、对所负责区域环保系统客户和个人进行有效公关，与目标客户建立牢固的合作关系；
5、具有市场分析能力，有信息数据收集、分析、处理能力；
6、负责市场地图数据业务推广市场拓展工作
任职资格：
1、本科及以上学历，GIS、RS、市场营销及计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、一年以上地图数据、影像产品销售工作经验；
3、自信、开朗、激情、有梦想、有冲劲，热爱市场营销工作；
4、具备良好的沟通协调能力、组织能力、学习能力、执行能力；
5、有强烈的市场开拓能力和公关能力，能适应出差的工作方式；
6、具有敏锐的市场洞察能力，具备团队合作精神；
7、有做过保险公司的业务优先（非保险销售人员）。
福利：
1、 具备国家标准的福利待遇标准,五险一金，双休；
2、 完善的培训流程，为每位新员工提供培训教育的机会；
职能类别： 销售经理 业务拓展主管/经理
关键字： 销售保险地图岗位职责 ：
1、负责GIS系统的需求调研、设计、开发、维护；
2、参与客户的沟通与协调；
3、主管交与的其他工作任务；


岗位要求：
1、为人诚实、刻苦、细心、有团队精神，有责任心、上进心，思维敏捷、善于学习；
2、有ArcEngine开发经验，熟悉.NET框架及C#语言特性；
3、熟悉ArcGIS平台技术，掌握ArcEngine、ArcGISServer、ArcSDE等技术；
4、能够书写ArcSDE空间查询分析语句；
5、具有AutoCAD二次开发经验者优先；
6、热爱软件行业，关注新技术，有较好的英文阅读水平；


备注：5天8小时工作制，周末双休


职能类别： 软件工程师 测绘/测量1、负责公司三维GIS开发平台
2、基于公司统一业务布局，依据开发需求进行相关软件研发
3、进行开发文档的编写工作
4、具备良好的沟通能力
5、能承受一定的工作压力


岗位要求：
1、熟悉C++、java编程、熟悉STL
2、熟悉常用三维引擎。熟悉OGRE、OSG，OpenGL、WebGL、GLSL、Shader编程者
3、熟练掌握三维图形渲染基础，扎实的数学和算法基础
4、能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力
职能类别： 仿真应用工程师 高级软件工程师
关键字： 三维 GIS JAVA熟练掌握ArcGIS CAD等软件
负责数字城市、不动产登记、基础地理信息数据的处理、整合及建库


任职资格：
1 相关专业
2 大专及以上学历；
3.按时完成指定的数据生产任务；
4.及时反馈数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法；
5.有积极的心态，富有上进心，思维敏捷，富有逻辑，善于学习；
6.沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的的团队合作意识和敬业精神。


福利待遇：
1、按照国家规定为员工缴纳六险一金
2.、每逢节假日，为员工派发节假日福利物品；
3.、每天均为员工提供午餐补贴等；
4.、员工根据在职的年限享受不同时间的带薪年假；
5、享受国家规定的保险福利待遇、入职后签订劳动就业合同，购买六险一金,有良好的晋升空间；
6、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息 系统工程师1、 负责项目需求分析、开发设计、编码实现以及软件技术文档的编写；
2、 参与项目测试、部署、实施、运维等工作
3、 分析并解决软件开发过程中遇到的实际问题，做好技术把关、技术攻关工作；
4、 支持售前技术服务；
5、 参与产品规划和架构设计；
6、 协助项目经理做好项目管理工作。
技能要求：
1、 计算机相关专业，扎实的计算机专业基础知识，有两年以上开发经验；
2、 精通JAVA语言，熟练使用Eclipse等开发工具，有两年以上实际开发经验；
3、 熟悉JAVA EE相关技术，对Spring、Struts、Hibernate、JPA等有较深入的理解和使用经验；
4、 熟悉Java Script、HTML、CSS、JQuery等前端开发技术；
5、 精通SQL，熟悉Oracle、MySql等数据库，有实际开发经验；
6、 熟悉使用Tomcat、Apache等WEB服务器；
7、 有GIS开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、从事水务行业的管网GIS相关软件的设计及研发。

1、计算机、gis相关专业毕业；
2、有2年及以上gis系统封装、使用及运维相关经验；
3、熟悉一种二维gis产品(如:arcgis)架构、原理及使用；
4、熟练掌握JavaScript或Flex、JAVA或C#；
5、熟悉 ORACLE/SQLServer；
6、有三维地图(如Skeyline)相关应用研发经验优先考虑；
7、具体***。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS1.参与项目的日常开发工作；
2.参与项目的需求调研、需求分析工作；
3.按照公司开发规范和流程完成功所负责功能模块的开发任务；
4.配合相关人员完成所负责功能模块的安装部署工作并编写部署配置说明文档；
5.解决项目开发过程中遇到的技术难题；
6.完成与项目开发相关、技术相关的其他工作。



1.教育：地理信息系统或计算机相关专业，大学本科以上学历。
2.C#技能：精通C#开发（WPF、WinForm、Silverlight开发者优先）。了解至少一种常见GIS软件产品(ArcGIS、Mapinfo、MapGis、SuperMap等)。
3.经验：两年以上C#开发经验。两年以上遥感/GIS行业或农业行业的从业经验。
4.良好的学习能力与工作适应能力，良好的问题分析与判断能力，责任心强；
5.具有较强的抗压能力。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C# 软件开发 GIS 农业岗位职责
1）负责GEOWAY基础平台模块设计、开发和优化；
2）参与基础平台上层软件产品的孵化；
3）参与团队技术体系建设；
任职资格
1）计算机或者地理信息相关专业，本科或以上学历；
2）2年以上开发经验，熟悉C++开发；
3）有GIS软件开发经验；
4）有并行编程（多线程、GPU等）、Qt开发经验（加分项）。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS1、与用户沟通需求，引导用户提出需求，分析用户需求，控制用户需求；
2、负责项目计划的编制和执行，安排项目小组成员的工作，检查完成情况；
3、与开发团队讨论需求，指导开发团队开发出符合用户需求的软件产品；
4、编写项目中产生的各类管理文档，组织项目验收。
岗位要求：
1、学历及专业要求：计算机、软件工程、信息、自动化类专业专科及以上；
2、工作年限要求：3年以上工作经验，2年以上项目管理经验，1年以上的代码.NET，c#，GIS编写经验；
3、精通主流的Web开发技术，具有大型Web系统开发经验者优先考虑；
4、具备较强的系统构架设计及研发文档编写能力；
5、有良好的沟通能力、组织能力、团队合作精神；
6、有气象、电力、旅游及政府项目工作经验者优先；
7、具有GIS、气象、电力等专业背景及开发经验者优先。


福利待遇
五险一金、节假日福利，生日福利；
年度免费体检，团建出游；
免费零食无限量供应，办公环境好；
一楼羽毛球场畅玩，下班后还可以和公司小伙伴一起打篮球~
没有等级，只有并肩前进的同伴~
职能类别： 项目经理1．参与GIS项目需求分析，参与系统设计；
2．负责GIS相关软件的设计和开发工作；
3．负责内部技术标准的建立、推广、应用；
4．负责GIS技术方向新技术、新架构的学习探索。

1．本科以上学历，从事GIS相关工作3年以上；
2．具有较强的GIS理论基础，熟悉GIS的制图、空间查询、分析、打印等功能；
3．具有较强的责任心，良好的语言沟通能力，较强的技术标准执行能力，较强的技术文档写作能力；
4．熟悉ArcGIS、超图等GIS产品，了解GeoServer；
5．熟练掌握ArcGIS二次开发技术，熟悉HTML、CSS、JavaScript。
职能类别： 其他
关键字： GIS制图 空间查询 GeoServer1、博士学历，地理信息系统、计算机、地理学等相关专业；


2、具有良好的文字表达和事物总结能力、具有较强的沟通能力及交际技巧、思维敏捷；


3、有编写教材、著作、论文等经验；


4、有主动学习能力，对GIS教育培训有一定的见解；


5、在读博士或毕业1-2年
职能类别： 软件工程师（1）GIS、电子、计算机、测绘、数学、自动化等相关专业，本科以上学历； （2）掌握三维图形学基础知识、具备较为扎实的数学功底；（3）熟悉ORACLE，能运用sql进行编程； （4）熟悉二、三维GIS常见系统的基本功能及常见使用流程；（5）有三维GIS项目开发经验，熟悉SuperMap、ArcGis等三维GIS平台的优先；（6）有团队合作和敬业精神，沟通能力，学习能力强； （7）如果有GIS数据处理、Python开发及数据分析类项目经验优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、面向政府部门及大企业客户，进行项目发掘寻找产品销售机会，并进行客户关系维护；
2、与各大集成商建立良好的合作关系，共同推进项目进展或协助其完成项目的招投标工作；
3、协调项目实施、验收、运行维护、以及售后维护等，同时协调处理客户问题，妥善处理销售所涉及的各环节的关系和可能出现 的矛盾，维护良好的客户关系；
4、负责跟踪公司指定区域内的市场信息及客户需求，制定大区营销方案，管理区域内整体市场运作情况，完成公司销售指标，扩 大公司品牌影响力；
5、完成公司领导下达的其他工作任务或配合同事完成其工作；
6、我司产品涉及：航空摄影影像，倾斜摄影，街景全幅360，无人机，矢量地图，三维地图，和三维GIS软件；
#一经录用待遇从优，底薪+提成。
任职资格：
1. 大专及以上学历，市场营销，计算机，测绘、地信等相关专业；
2. 性格开朗，较强的团队合作精神，能够承受较大的工作压力，具有强烈的事业心；
3. 形象气质佳，23-28岁，3年以上行业销售工作经验；
4. 有良好的品牌推广及大客户开发能力，有一定的国土、水利、林业等行业渠道销售经验；
5. 能够适应经常到香港出差；
6. 能操流利语；
7. 一定的英文阅写能力；
8. 有3S相关行业背景者优先；
9. 具深圳户借优先；
#一经录用待遇从优，底薪+提成; 香港出差特别aN。


职能类别： 销售经理 销售代表
关键字： 3S, 政府, 测绘, 项目, 销售, 大客户经理1）积累并完善WebGIS开发框架，根据项目的需求开发地图功能，并优化现有系统的地图功能；
2）使用JavaScript技术丰富功能，改进用户体验；
3）使用XHTML/CSS/Javascript开发符合Web标准的网站前端页面；
4）积极探索并积累WebGIS开发模式和规范；
5）对客户系统在运行过程中出现的问题作及时的解决，保障系统正常运转；
对测试人员在已开发代码的单元测试和集成测试工作中发现的问题及时修改
专业技能要求： （1）掌握基于Java的Web软件设计开发技术，熟悉如何与后端进行数据通信及交互；（2）熟悉Oracle数据库相关技术；（3）熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS/Javascript等；熟悉ArcGISServer、SuperMap iserver、GeoServer的操作与Arcgis for js、SuperMap iclient、OpenLayers等GIS前端开发，有超图平台开发经验者优先；（4）有GIS相关移动app开发经验者优先；（5）有solr、ES、分布式存储等大数据GIS项目开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师招聘人数：长期招人
工作内容：
拿着平板进行采集，平板里面有影像，和手机查的地图差不多的；根据地图上面的房子打点；
录入一些房屋属性，例如门牌号码、建筑物名称等，具体依实地情况及工作人员安排调整）；
工作地点：广东省内
薪资福利：在校学生实习3500元/月，包吃住。

1、按时完成业外采集工作；
2、数据图片等整理及汇总；
岗位要求：
1、20-28岁,中专、高中以上学历，GIS专业、测绘专业优先考虑；
2、熟练操作计算机,懂EXCEL,打字速度快、准；
3、能吃苦耐劳,适应户外作业；
4、欢迎广大优秀应届毕业生。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 外业测绘岗位职责
1、承担项目需求的调研工作；
2、协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
3、承担软件产品安装和部署工作；
4、承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
5、承担项目的现场试运行工作；
6、承担项目正式运行的跟踪实施工作。

任职要求
1、大学本科及以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业；
2、掌握GIS相关基础知识，熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
3、熟练操作Access、Oracle数据库；熟悉国土行业业务知识；
4、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
5、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
6、认真负责、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。
工作地点：内蒙
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： 地理信息系统 呼和浩特 实施 测试 土地资源管理 售前 售后岗位职责
1、承担项目需求的调研工作；
2、协助编写需求分析报告和需求规格说明书。
3、承担软件产品安装和部署工作；
4、承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
5、承担项目的现场试运行工作；
6、承担项目正式运行的跟踪实施工作。

任职要求
1、大学本科及以上学历，地理信息系统、土地资源管理或计算机科学与技术等相关专业；
2、掌握GIS相关基础知识，熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
3、熟练操作Access、Oracle数据库；熟悉国土行业业务知识；
4、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
5、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
6、认真负责、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。
工作地点：内蒙
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息系统 呼和浩特 实施 测试 土地资源管理 售前 售后1 区块链技术研究与开发;
2 底层区块链、智能合约、应用服务的研究与开发;
3 GIS融合区块链技术框架搭建
4 将新技术转化为产品原型;
5 参与产品中的技术难点攻关，提升产品的竞争能力；


岗位要求：
计算机类、GIS等相关专业，硕士研究生及以上学历;
熟练使用C/C++开发语言;
熟悉GO开发语言;
熟悉Java开发语言;
熟悉Python开发语言;
熟练使用Linux操作系统，熟悉脚本的使用;
熟悉TensorFlow、Spark、Hadoop、Docker等相关框架;
职能类别： 软件工程师1、大专及以上学历，计算机、测绘工程、地理信息系统、土地管理等相关专业毕业；
2、熟悉AuToCad、ArcMap、Cass等GIS内业处理专业软件；
3、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够承受一定的工作压力;
4、有土地调查、地籍测量等相关工作经验者优先录用。
5、福利：提供住宿，年终奖丰厚、端午、中秋福利，生日福利，每年安排员工旅游一次、体检一次。
6、实习生待遇：公司为每位实习生在签订实习合同后购买人身意外险；


职能类别： 数据库工程师/管理员 测绘/测量
关键字： 住宿 GIS 数据工程师 GIS数据 数据工程师 地理 数据分析 测绘制图 周末双休 带薪年假职位描述：
负责产品研发的管理和计划，带领团队完成研发任务；
全程参与需求分析与设计，承担核心代码的编制；
制定项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导组员完成工作；
跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作与研发助理即时沟通，保证文档的完整和规范。
要求：
三年以上研发项目管理经验；
具有良好的C++语言基础和面向对象编程能力，五年以上开发经验；
英语四级以上，具有良好的英文阅读能力；
熟练掌握项目流程管理，软件工程等项目研发专业知识；
具备组织实施系统分析、系统架构设计的能力；
优先：
熟悉船舶监控领域专业知识者优先；
熟悉GIS领域专业知识者优先；
熟练掌握各种空间算法者优先。具有较强的协调能力、沟通能力和统筹管理能力。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目、研发1、根据环保业务需求，参与产品的讨论、定义、设计、架构、开发等工作；
2、钻研GIS前沿技术，分析并解决软件开发过程中的技术问题；
3、深入理解产品，并提出可行的改进建议；

1、计算机或GIS专业本科以上学历；
2、熟练使用ArcGIS或开源GIS平台进行产品二次开发，有1年以上GIS开发经验；
3、熟悉主流的GIS产品体系，熟练掌握JavaScript、HTML5等WebGIS开发技术，有较好的属性及空间构建基础；
4、熟悉页面布局、性能优化、页面分析和调优；
5、熟练掌握SQL，熟悉至少一种空间数据库（Oracle、SQLServer、Postgresql）；
6、具有良好的团队开发意识，认真负责的工作态度，良好的产品意识，愿意主动学习实践新技术；
7、愿意长期在兰州从事软件开发相关工作；
职能类别： 其他专业：制图学/GIS。
从事相关科研工作；参与课题组日常管理。
应聘要求：1.有团队精神和吃苦耐劳精神，有较强的沟通和表达能力；2.热爱科研工作，责任心强；3.具有计算机软件、遥感数字图像处理、地理信息处理与分析能力，有较强的模型分析能力和数据挖掘能力。
职能类别： 科研人员1、地理信息、计算机相关专业，专科以上学历，有地理信息系统软件开发工作经验者优先；
2、熟悉ArcGIS Desktop、ArcEngine、ArcSDE的配置与开发；
3、熟悉C#.NET,Java等开发语言，具有良好的代码编写习惯和文档编写能力；
4、熟悉SQL Server或Oracle等数据库应用开发技术；
5、有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力；
6、在校地理信息系统学生条件优越者可以实习；
联系电话：0760-88383203 邮箱：hr@zhixin-it.com
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 地理信息系统 C# arcgis岗位描述：负责外业360全景图片拍摄、VR全景视频拍摄、POI数据采集及精美图片拍摄；
岗位要求：影视多媒体技术相关专业、GIS相关专业;本科及以上学历；熟悉全景图片、视频拍摄，有无人机航拍经验者优先；能克服中长期野外数据采集。
职能类别： 摄影师/摄像师
关键字： 全景拍摄 VR拍摄 图片拍摄1、地理信息、计算机相关专业，专科以上学历，有地理信息系统软件开发工作经验者优先；
2、熟悉ArcGIS Desktop、ArcEngine、ArcSDE的配置与开发；
3、熟悉C#.NET,Java等开发语言，具有良好的代码编写习惯和文档编写能力；
4、熟悉SQL Server或Oracle等数据库应用开发技术；
5、有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力；
6、在校地理信息系统学生条件优越者可以实习；

工作地点：广州市。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件开发 地理信息系统 C# arcgis 立即上岗工作职责：
1. 负责公司项目的程序开发，参与项目开发、部署实施；
2. 负责产品需求、产品设计、开发文档、技术白皮书和用户手册等文档编制；
3. 负责系统的详细设计工作；
4. 负责系统的编码实现；
5. 负责测试程序设计，版本测试及修改工作；
6. 完成部分系统模块的设计和开发。


任职条件：
1.计算机、软件相关专业背景，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2.精通Java编程和SSH架构，掌握面向对象的程序设计和软件工程开发方法；
3.熟练使用UML建模工具，熟练掌握关系数据库（SQL Server/Oracle/MySQL等）开发管理工具，了解数据库调优；
4.熟悉JSP/Servlet，XML，HTML，Javascript，Bootstrap等前端开发技术，并且有一定的浏览器兼容性开发经验；
5熟悉SVN、VSS、GIT等管理工具；
6.熟悉WebLogic 、WebSphere 、JBoss 、Tomcat 等应用服务器应用和配置；熟悉Web Service等相关技术。
7.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
8.兼具.NET编程经验者优先，有Linux系统下的运维经验者优先。
9.有开源GIS开发经验者（OpenLayers+GeoServer）优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 数据库 Web Java1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS任职资格：
1、GIS或计算机相关专业，硕士以上学历；
2、招收应届毕业生；
3、熟悉使用一种或一种以上地理信息、遥感和图形图象处理，如：ARCGIS、MAPINFO、ERDAS、AutoCAD、Coreldraw、Photoshop、illustrator等等优先;
4、良好的良好的沟通能力、团队合作精神。
5、有GIS项目开发经验优先.
6、211/985工程重点高校毕业优先。
职能类别： 其他1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、熟悉了解所负责业务单元的业务模式，掌握商务处理政策；
2、业务部日常订单处理，负责订单的跟踪执行，保证产品按时出货，做好销售信息跟进记录；
3、沟通能力强，能够积极协调各相关部门并解决日常的商务问题；
4、具有合同评审能力，负责审核销售合同条款、跟进合同执行情况，把控合同风险；
5、跟进所负责业务单元的应收，对于超期应收跟客户对账并反馈跟进情况；风险应收发对账函或律师函；
6、具有数据分析能力，准时完成各项报表的日常提报，对业务部门提供数据支持；
7、领导安排的临时性工作；



1、gis相关专业本科毕业。
2、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件，最好有OA、CRM、ERP、赛捷等系统使用经验。
3、具有数据统计分析能力。
4、具备较强的沟通协调能力、工作态度端正，有责任心，团队协作能力强
职能类别： 市场助理1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、负责配合市场人员完成公司产品和系统的售前技术支持工作，以丰富的行业经验引导客户需求；
2、负责完成公司项目的投标工作，即负责完成投标文件的制作、讲标及系统演示；
3、负责为客户提供完善的技术解决方案；
4、负责向客户宣传公司的企业价值；
5、负责跟踪气象、电力、IT及互联网领域最新的知识和进展，并进行讲解和宣贯；
6、负责项目的招投标工作，包括整体解决方案的设计、标书应答、讲解与答疑；
7、跟踪最新产品知识和技术，对于重点行业客户的业务模式进行深入了解；


岗位要求：
1、计算机、软件工程、气象、电力、GIS等相关专业本科或以上学历；
2、思维敏捷，善于沟通，有较强的PPT汇报演讲能力；
3、具有2年或以上售前工作经验，或者具有2年或以上计算机系统集成实施经验；在防灾减灾、国土测绘、公共安全应急、通信、视频会议、气象观测预报、电力运检、大屏幕显示、网络、主机存储、容灾等方面具有深入了解和工作经历者优先；
4、对新技术和新产品具有很强的学习能力；
5、精通Word、powerpoint、Excel、project等软件；
6、工作认真负责，善于沟通，具有良好的团队合作精神。
7、具有大型项目方案设计及实施经验者优先；


上班时间：
朝九晚六双休
福利待遇：
五险一金、节假日福利，生日福利；
年度免费体检，团建出游；
免费零食无限量供应，办公环境好；
一楼羽毛球场畅玩，下班后还可以和公司小伙伴一起打篮球~
没有等级，只有并肩前进的同伴~
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS工作内容
1、参加WebGIS项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成WebGIS产品设计和开发任务；
2、根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作；
3、能够按要求编写需求分析和系统设计文档等。
任职要求
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业（GIS专业优先），有web地图类应用开发经验者优先；
2、熟悉基于ArcGIS Server二次开发，熟练使用GIS的相关工具者优先；
3、熟练使用JavaScript脚本语言，并熟悉其他各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSON/CSS等；
4、了解数据库设计技术，熟悉至少一种常见数据库（Oracle/Mysql）等；
5、学习能力强，具有团队合作精神、良好规范的编码能力和文档编写习惯；
6、工作积极主动、责任心强、乐于接受挑战，具有较好的沟通表达能力。
能力要求：
1、本科及以上学历计算机相关专业。
2、执行力强，工作态度好；
3、能承受一定的工作压力，并能在工作中不断学习、进取。
4、爱好程序设计，并有志于长期从事软件开发工作；
5、有团队精神，乐于协作、共享。
岗位薪资：
15000-20000元/月


职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS ArcGIS 地理信息1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、 拜访客户，与客户交流，分析与理解客户需求，向客户讲解公司产品及解决方案，通过专业的技术咨询，取得客户对公司产品的认可，确保销售目标的完成；
2、 进行商务谈判，签署商务合同，监督合同执行情况，并积极向客户沟通反馈，跟进回款进度，做好收款风险评估。
3、根据经营目标、市场开发计划和具体实施方案，进行潜在客户的开发，了解客户需求动态，及时反馈客户开发的进展情况，以实现经营目标；
4、与客户建立良好而长期的合作关系，维护、巩固与客户关系，耐心解答客户遇到的问题，并最终做到口碑式营销；
5、在销售经理的直接领导下，制定大客户年度销售计划，关系维护和服务管理。
6、协助研发和技术人员做好产品的推广和部署；
【任职要求】
1、大专以上学历，GIS相关，交通工程、计算机专业者优先；
2、有交通行业信息化、系统集成项目的销售工作经验，有客户资源者优先；
3、热爱销售工作，具备超强的执行力和抗压能力，能够接受外地出差者优先；
4、工作认真、主动、责任心强，良好的书面及口头表达能力；
5、具备良好的团队合作意识,为人开朗、善于与人沟通，诚实可靠,工作勤恳，责任心强，勇于在竞争中求生存；
职能类别： 销售代表1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1. 负责移动客户端技术研发；
2. 参与移动终端产品设计和改进；
3. 编写设计文档。


要求：
1. 有扎实的Java语言基础和Android系统开发经验，有计算机、GIS相关专业背景；
2. 熟悉Android开发技术，包括UI、网络、Camera等方面；
3. 熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；
4. 熟悉多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；
5. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，极强的学习能力及良好的团队合作精神，勇于面对挑战性问题；
6. 熟悉NDK应用开发者、对敏捷流程熟悉者或有移动地图应用开发经验者优先考虑；
7. 热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣。
职能类别： 软件工程师1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1. 负责移动客户端技术研发；
2. 参与移动终端产品设计和改进；
3. 编写设计文档。


要求：
1. 4年以上扎实的Java语言基础和Android系统开发经验，有计算机、GIS相关专业背景；
2. 熟悉Android开发技术，包括UI、网络、Camera等方面；
3. 熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；
4. 熟悉多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验；
5. 熟悉NDK应用开发者、对敏捷流程熟悉者或有移动地图应用开发经验者优先考虑；
6.1年以上gis、图形引擎相关开发；
7. 具有良好的分析问题和解决问题的能力，极强的学习能力及良好的团队合作精神，勇于面对挑战性问题；
8. 热爱互联网，对移动产品研发有浓厚兴趣。
职能类别： 软件工程师1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、与客户进行良好的售前需求沟通，准确挖掘客户的需求；
2、参与编写售前技术方案，并配合项目经理把客户需求转化为产品设计，配合系统设计人员、开发人员、测试人员对需求进行理解；
3、参与招投标，负责标书的编写和投标工作等；现场投标，根据要求进行讲解和产品演示；
4、参与公司产品规划，整理总结公司的产品和解决方案特点，完善售前服务资料，和相关部门做好资料共享，技术协调等；
5、负责为客户、合作伙伴提供技术支持，与合作伙伴进行技术交流，结合其产品技术特性，共同撰写系统优化、整合方案等。

1、GIS相关专业，本科及以上学历。
2、具有较强的方案撰写、项目策划能力。
3、具备良好沟通、文字表达能力，良好地团队协作精神；
4、善于沟通及学习、性格开朗、表达能力强、具备较高的悟性，做事认真。
5、有GIS项目开发经验优先。
6、211/985工程重点高校毕业优先。
7、3年以上相关工作经验。
职能类别： 项目经理1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、基于Cesium引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、维护现有web前端产品；
4、进行开发文档的编写工作。



1、熟练使用HTML5/CSS3，精通JAVASCRIPT语言、AJAX，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Vue 等；
2、精通Cesium引擎，2年以上使用经验优先；
3、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，有三维WebGIS开发经验者优先；
4、熟练掌握、Git，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯；
5、代码开发规范整洁，拥有严谨的工作态度，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力；
职能类别： Web前端开发1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、与用户沟通需求，引导用户提出需求，分析用户需求，控制用户需求；
2、负责项目计划的编制和执行，安排项目小组成员的工作，检查完成情况；
3、与开发团队讨论需求，指导开发团队开发出符合用户需求的软件产品；
4、编写项目中产生的各类管理文档，组织项目验收。
岗位要求：
1、学历及专业要求：计算机、软件工程、信息、自动化类专业专科及以上；
2、工作年限要求：3年以上工作经验，2年以上项目管理经验，1年以上的代码.NET，c#，GIS编写经验；
3、精通主流的Web开发技术，具有大型Web系统开发经验者优先考虑；
4、具备较强的系统构架设计及研发文档编写能力；
5、有良好的沟通能力、组织能力、团队合作精神；
6、有气象、电力、旅游及政府项目工作经验者优先；
7、具有GIS、气象、电力等专业背景及开发经验者优先。


福利待遇
五险一金、节假日福利，生日福利；
年度免费体检，团建出游；
免费零食无限量供应，办公环境好；
一楼羽毛球场畅玩，下班后还可以和公司小伙伴一起打篮球~
没有等级，只有并肩前进的同伴~
职能类别： 项目管理1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS岗位职责:

1. 能够自主使用设备进行激光数据的采集；
2. 负责对采集后的数据通过软件进行分析；
3. 参与研究遥感图像的分析方法和算法；
4. 负责完成针对遥感图像的分析报告。

任职资格:

1、 本科及以上学历，两年以上工作经验
2、 图像、测绘，GIS相关专业；
3、 具有激光设备或其他数据采集设备的使用经验；
4、 有遥感图像，图像数据处理分析工作经验的优先；
5、 乐于钻研思考，工作积极主动，具备大局观团队意识。
职能类别： 系统分析员
关键字： GIS 遥感 测绘1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、负责WebGIS行业引擎系统设计和功能开发，并负责完成功能编码；
2、对Cesium海量模型数据的加载渲染效率进行优化；
3、能独立完成模块的设计、编码、测试工作；



1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机、网络、软件工程等相关专业优先，本科及以上学历；
2、熟悉GIS理论，有2-3年及以上GIS/WebGIS开发经验；
3、熟练掌握C#或C++或JAVA开发语言，熟悉Oracle、SQLserver等数据库操作；
4、熟练使用Cesium.js进行开发，有海量地形、影像和模型处理经验；
5、对cesium的调度机制有一定的了解，能基于Cesium引擎研发WebGL3DGIS；
6、有多线程方面的开发经验，对在Cesium上做多线程开发有些自己的想法；
7、熟练掌握3DTile数据格式，对3DTile数据转换以及优化有一定的开发经验；
8、最好有在cesium做过大项目的经验；
9、有良好的沟通能力，具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度；


工作地点：北京
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS WebGIS 地理信息系统 cesium1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS一、基本条件
1、遵纪守法，品行端正，爱岗敬业；
2、年龄35周岁以下，工作认真负责，诚实肯干，能吃苦耐劳， 有团队精神，有上进心；
3、具备正常履行岗位职责的身体条件。
二、专业技术要求
1、测绘工程及地理信息系统专业优先，退伍军人优先，中专及以上学历；
2、能够适应出差，适应异地工作节奏。
3、经过1个月左右培训和实习，能够承担项目实施。
三、待遇及发展空间
1、实习培训期间，每月3000―3500元，在外地实施项目公司提供统一食宿，在宁食自行解决，公司每月发放住房补贴或者安排住宿，一般培训期在1个月；
3、学生毕业后，公司择优录取学生，基本工资4500元＋
4、公司统一办理相关社会保险事宜。
职能类别： 测绘/测量 技术文员/助理
关键字： GIS，测绘1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、大专及大专以上学历
2、测绘及地理信息等相关专业毕业
3、做事认真负责，能及时完成领导安排的各项工作
4、熟练外业工作流程
5、男生优先， 有驾照者优先


职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS 土地变更 环保1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1. 负责公司大屏可视化产品、网页、移动端的前端架构设计、开发和维护；
2. 提升团队开发效率，提炼公共组件，丰富前端组件库；
3. 持续关注前端技术发展，选择适合团队的新技术新工具；


任职条件：
1. 熟练掌握SVG、CANVAS、WebGL等前端绘图技术，并熟练使用至少2种可视化库（Echarts、D3.js、Three.js等），有丰富的可视化项目经验；
2. 有独立搭建可视化前端架构经验，在地图/gis相关数据可视化有过开发经验；
3. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）
4. 有3Dweb应用或多点触摸、手势交互、VR/AR经验者优先；
5.35周岁以下，3年以上前端开发经验，1年以上数据可视化开发经验
职能类别： Web前端开发1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS岗位职责:
1、负责PC端和移动端Web开发；
2、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档；
3、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改；
4、与项目相关方沟通，协助项目经理工作，确保项目预期进度，控制项目风险。


任职要求:
1、计算机或相关专业，2年以上大中型软件开发经验，电信、金融、互联网、GPS从业经验者优先；
2、熟练 HTML5 / CSS3 / JavaScript 等前端技术，精通页面架构和布局，熟悉W3C标准；有响应式网站设计经验，能处理各种浏览器兼容性问题；
3、使用过一种以上的前端框架，如 Bootstrap、Foundation、TOOLkit，有Sass、LESS等使用经验；掌握 jQuery / AngularJS / React / Vue等JavaScript框架/类库，熟悉 Node.js，熟悉npm、Grunt、Bower等构建工具；熟悉Jasmine、PhantomJS或类似技术的一种或多种；
4、熟练掌握图表控件，熟悉各种PC端和移动浏览器，有页面适配兼容经验优先，有GIS开发经验优先，有微信公众平台，小程序经验优先；
5、 较强的工作责任心和事业心，工作踏实、心态稳定，具有吃苦耐劳的品格，不断学习的能力。
职能类别： 软件工程师
关键字： HTML5 bootstrap Javascript CSS3 前端工作职责与内容:
负责参与分析需求、架构设计、概要设计，按规范要求编写相关的设计及维护文档。
负责具体项目的开发实施，完成相应模块软件的设计、编码及测试任务。
负责解决开发过程中出现的各类技术问题，确保工作成果的质量和进度。
主要负责：页面的布局、兼容性处理（如不同浏览器, 跨终端）、交互逻辑，以及对后端数据的展示等

教育背景:计算机软件工程、地理信息及其相关专业本科及以上学历。
工作经验:3年以上工作经验，承担过3个以上软件开发项目。、
技能要求:
（1）具有3年以上web前端开发工作经验，具有微信公众号、微信小程序、手机APP开发经验者优先。
（2）熟悉Node.js、熟悉express、koa等web开发框架；熟悉HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术。
（3）能熟练使用主流的JavaScript框架（JQuery、Angular、React、Vue等）。
（4）熟悉GIS平台，具备Gis相关知识和开发经验。
（5）熟悉HTTP的基本工作原理以及常用Web开发调试工具；对Web标准和兼容性有良好认识，具备良好的代码风格以及接口、架构设计能力。
（6）对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；
（7）具有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，积极主动，具备良好的问题定位分析能力。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 周末双休 C# C++ java 计算机应用 地理信息系统1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS在项目负责人带领下，完成内外业相关工作，具体如下：
1. 负责测绘外业数据的采集、汇总、整理工作；
2. 负责项目所需的GIS相关数据空间处理；
3. 负责项目技术报告和总结报告等文档的编写；
4. 及时向项目负责人汇报工作进度，提交工作日志；
5. 协助完成测绘成果的数据处理，制图工作等；
6. 完成领导交代的其他任务；
7. 在项目沟通及方案设计方面能独挡一面。

1. 大学本科及以上学历，测绘、地理信息系统、土地管理等相关专业，具有注册测绘师资格证书或测绘中级及以上职称者优先；
2. 能熟练使用RTK、水准仪、全站仪等专业测量仪器；熟练掌握AutoCAD、南方CASS以及ArcGIS等相关软件；具备基本数据分析、处理、计算能力；
3. 具有2-3年外业测量工作经验，做过控制测量、地籍测量、地籍调查、工程测量、不动产测量等项目者优先；
4. 有吃苦耐劳精神，能出差，能带队，爱岗敬业，有较强的责任心；
5. 性格活泼开朗，善于沟通，具有较强的团队协作精神；
有驾照且有实际驾龄者优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 工程师1、国土资源管理相关业务数据调查、整合、上图、建库；
2、不动产大数据的调查、整理与分析应用；
3、撰写项目总结报告；
4.、配合推进技术研究、专业交流、拓展竞投标等工作。



1、本科及以上学历，土地资源管理、人文地理与城乡规划、地图学与地理信息系统等相关专业毕业；
2、能熟练运用ARCGIS、MAPGIS、autoCAD、mapinfo、office、PhotoShop等相关应用软件，具有较强的分析能力和文字功底，具有GIS开发能力优先；
3、具备国土资源管理等相关专业知识；
4、具有较强的沟通协调和良好的表达能力；
5.、有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队协作精神；
6、非无锡本地籍人员优先考虑。


福利待遇：
1）享有年假、补贴，细节参照公司制度；
2) 额外的管理津贴，并享受团队提成，与该组当月绩效挂钩；
3）双休，基薪按照工作能力和具体岗位制定；
4）提供宽阔的发展平台，看中个人能力和发展潜力，作为季度/年度奖金之依据。
联系人：陈经理 13665110960
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： GIS1、按照公司数据标准进行数据加工、整理、存储、维护等工作
2、参与公司数据管理标准的制定、修改、完善等工作
3、参与公司数据管理流程的优化、实施等工作
4、协助数据部经理进行部门管理流程完善工作
5、完成上级交办的其他任务


任职资格：
1、大学专科及以上
2、GIS、测绘工程相关专业
3、应届毕业生
4、具备GIS相关专业基础知识，具备专业软件操作能力，对GIS前沿技术和行业应用有一定的了解，了解GIS相关项目工作流程等 熟练操作GIS软件，能够独立承担数据处理工作，能够借助网络解决问题 工作态度端正，执行能力， 沟通能力，理解能力，解决问题的能力
职能类别： 实习生 软件工程师1.负责项目数据的收集、整理、分析工作
2.负责数据结构的详细设计工作
3.负责大数据批量转换、处理工作
4.负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等
5.负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作
6.积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
7.1年的GIS数据处理工作经验。


技术要求：
1.测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历；
2.熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等；
3.熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力；
4.有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写；
5.具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨；
6.具有地理信息系统从业经验或有国土、水利、管线行业从业经验者优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统1） 协助公司产品的模块开发；
2） 协助产品简易算法编写；
3） 协助公司产品的平台转移开发；
4） 协助产品经理完成产品需求分析、功能分解；
5） 协助公司员工进行产品技术支持；
6） 协助完成公司产品相关文档完善；
7） 完成公司及部门其他事务。
岗位要求：
1） GIS、数学或计算机专业本科及以上学历；
2） 掌握GIS基本原理及各种算法；
3） 掌握C++/C#语言及面对对象开发思想；
4） 能够应用C++/C#进行主流GIS应用开发（如ArcGIS、SuperMap等）；
5） 具有产品开发经验者优先；
6） 0-2年C++/C#研发经验。


公司为员工提供住宿、园区内有免费班车！
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1、参与公司GIS系统的开发和维护；
2、参与编写软件数据库设计、详细设计文档。

熟练掌握C#的开发；
能运用ArcGIS等地理信息系统行业相关软件进行开发工作；
熟悉地理信息系统，有相关行业经验者优先考虑。
良好的沟通与表达能力、具备一定的自学能力和解决问题的能力，思路清晰，崇尚团队合作，责任感强。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 国土1、负责产品市场的渠道开拓与销售推广，执行并努力完成部门年度销售计划。
2、根据市场营销策略，提升销售价值、控制成本，扩大产品在区域内的销量，积极完成销售指标，扩大市场占有率。
3、与客户保持良好的沟通，及时反映客户需求，为客户提供满意、周到的服务。协助解决客户在销售、使用产品过程中出现的问题。
4、及时了解产品营销信息和客户反馈的意见，对销售计划、售后服务提出意见和建议。
5、收集年度会展信息并组织相关人员参加市场宣传、销售活动。
6、积极负责公司的市场宣传活动。
7、完成商务合同的起草、签订。
8、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，不断提高自身业务水平和服务意识。
9、完成公司领导交办的其他任务。
10、负责招投标工作


任职资格：
1、大专及以上学历
2、测绘及计算机相关专业
3、无要求，有IT企业技术支持经验优先
4、熟练掌握计算操作知识，对GIS行业有一定的了解
5、具有较强的自学能力、沟通能力、计划与执行能力
6、熟练使用word文档
职能类别： 销售助理负责国际区域内的合作伙伴招募，拓展升级和行业渠道管理；
伙伴管理，包括区域内渠道营销计划制定、伙伴能力提升；
根据总部对区域的渠道战略，制定所属区域的营销推广计划，帮助伙伴拓展商机和销售跟进；
面向伙伴的销售、技术人员开展销售及产品的相关培训；
负责定期向伙伴传播市场需求、销售成功案例、品牌管理等软文；
负责渠道沟通与市场信息反馈,参与渠道政策制定；
完成渠道发展数量、渠道回款任务。
岗位要求：
具备较强的西班牙语沟通表达能力，能够向伙伴和客户进行产品介绍，并交流其需求；
具备较强的西班牙语文案编写能力，能够进行活动、商务等相关文档的编写；
具备较强的组织协作和学习能力，有销售工作经验者优先；
GIS相关专业、以及GIS和计算机软件相关工作经验者优先；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、参与公司GIS系统的开发和维护；
2、参与编写软件数据库设计、详细设计文档。

熟练掌握C#的开发；
能运用ArcGIS等地理信息系统行业相关软件进行开发工作；
熟悉地理信息系统，有相关行业经验者优先考虑。
良好的沟通与表达能力、具备一定的自学能力和解决问题的能力，思路清晰，崇尚团队合作，责任感强。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 国土1、不动产数据整合项目、农村地籍项目、航测遥感项目、国土三调项目等项目实施工作；2、项目现场管理、人员管理； 3、完成领导指派的其他事项。1、测绘、地信及相关专业本科以上学历，精通现代测绘行业的管理模式；2、有不动产数据整合项目、农村地籍项目、航测遥感项目、三调项目的实施经验优先；3、稳重踏实，吃苦耐劳度佳，反应较快； 4、有一定的项目管理、团队管理经验。


职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS CAD 测绘1、参与公司GIS系统的开发和维护；
2、参与编写软件数据库设计、详细设计文档。

熟练掌握C#的开发；
能运用ArcGIS等地理信息系统行业相关软件进行开发工作；
熟悉地理信息系统，有相关行业经验者优先考虑。
良好的沟通与表达能力、具备一定的自学能力和解决问题的能力，思路清晰，崇尚团队合作，责任感强。


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 地理信息系统 国土1.熟悉Java、C++语言，有一定实践经验者优先；
2.根据业务需求，对海量业务数据进行处理、整合，提供业务分析及数据支持；
3.改进基于空间数据组织等算法，评测算法的性能；
4.制作演示程序，开发总结报告。
职能类别： 软件工程师
关键字： 算法 GIS 软件岗位职责:
1、根据来源大数据，负责分析及挖掘数据变化等数据价值，为地图现场更新提供更新输入
2、结合输出结果应用，负责对具体问题进行分析，以持续优化数据清洗规则及算法模型，实现数据挖掘的目标规划
任职资格:
1、大学统招本科及以上学历，计算机、GIS、数学、统计学、情报学等相关专业
2、熟练使用mapinfo、arcgis等地理信息方面的专业工具
3、具有较强的结构化思维、逻辑思维能力，对数据敏感
4、具有较强的理解力、领悟力和学习能力
5、优秀的执行力，具备较强的主人翁意识
6、具备优秀的信息整合和分析能力，能够形成清晰的业务观点和前瞻判断
7、熟悉数据挖掘项目的流程和思路，有数据挖掘经验的优先
职能类别： 需求工程师GIS数据处理、整合，GIS系统配置、部署
（工作地点可选上海、杭州、青岛、重庆、南昌）
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对GIS应用有兴趣，熟悉ArcGIS、FME、Oracle或其他GIS软件平台；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 实习GIS数据处理、整合，GIS系统配置、部署
（工作地点可选上海、杭州、青岛、重庆、南昌）
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对GIS应用有兴趣，熟悉ArcGIS、FME、Oracle或其他GIS软件平台；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 实习岗位职责:

1、 负责产品的测试环境搭建等工作，参与高精度编辑平台等程序的测试工作
2、 根据需求组织编写测试方案、测试用例、测试报告、用户手册等，并组织评审
3、 完成系统测试方案设计，完成产品的系统、接口、集成、性能、回归和验收测试
4、 负责高精度数据处理相关软件的测试工作以及数据分析工作；协助结构工程师进行采集车装配、集成工作
5、 清晰描述测试缺陷，分析并定位，推动开发对问题进行合理解决；从测试角度对产品设计与开发提出意见与建议
6、 系统上线后的运维支持工作


任职资格:

1、 具有3年及以上软件测试经验；熟悉测试理论知识，对测试流程和软件开发过程有较深的理解，熟悉研发体系测试流程
2、 熟悉基本的编程语言，比如C++/Java，或者一门脚本语言，Python等
3、 熟练使用至少一门面向对象预研，C++/Java，或者一门脚本语言，Python等
4、 熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等数据库系统的一种或多种；可以熟练编写SQL语句
5、 具备以下条件者优先考虑：
1) 了解GIS或导航业务，有三维GIS软件测试经验
2) 有过点云、地图、交通及数据统计相关应用类软件测试的经验优先
6、 工作积极主动，有强烈责任心，良好抗压能力；学习能力强，有较强数据分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力，良好的协作沟通能力和团队合作精神
职能类别： 软件工程师1. 负责项目数据的收集、整理、分析工作
2. 负责数据结构的详细设计工作
3. 负责大数据批量转换、处理工作
4. 负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等
5. 负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作
6. 积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
7. 1-2年的GIS数据处理工作经验。


1. 测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历
2. 熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等
3. 熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力
4. 有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写
5. 具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨
6. 能适应短期出差
7. 具有地理信息系统从业经验或有国土、水利、管线行业从业经验者优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员岗位职责:

1、 负责产品的测试环境搭建等工作，参与高精度编辑平台等程序的测试工作
2、 根据需求组织编写测试方案、测试用例、测试报告、用户手册等，并组织评审
3、 完成系统测试方案设计，完成产品的系统、接口、集成、性能、回归和验收测试
4、 负责高精度数据处理相关软件的测试工作以及数据分析工作；协助结构工程师进行采集车装配、集成工作
5、 清晰描述测试缺陷，分析并定位，推动开发对问题进行合理解决；从测试角度对产品设计与开发提出意见与建议
6、 系统上线后的运维支持工作


任职资格:

1、 具有3年及以上软件测试经验；熟悉测试理论知识，对测试流程和软件开发过程有较深的理解，熟悉研发体系测试流程
2、 熟悉基本的编程语言，比如C++/Java，或者一门脚本语言，Python等
3、 熟练使用至少一门面向对象预研，C++/Java，或者一门脚本语言，Python等
4、 熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等数据库系统的一种或多种；可以熟练编写SQL语句
5、 具备以下条件者优先考虑：
1) 了解GIS或导航业务，有三维GIS软件测试经验
2) 有过点云、地图、交通及数据统计相关应用类软件测试的经验优先
6、 工作积极主动，有强烈责任心，良好抗压能力；学习能力强，有较强数据分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力，良好的协作沟通能力和团队合作精神
职能类别： 软件工程师1.负责项目数据的收集、整理、分析工作
2.负责数据结构的详细设计工作
3.负责大数据批量转换、处理工作
4.负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等
5.负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作
6.积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
7.1-2年的GIS数据处理工作经验。


技术要求：
1.测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历
2.熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等
3.熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力
4.有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写
5.具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨
6.能适应短期出差
7.具有地理信息系统从业经验或有国土、水利、管线行业从业经验者优先
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统岗位职责:

1. 与国内外客户合作，参与公司产品或项目的测评活动
1） 建立产品测评样本抽取模型及落实运行，并逐步推动实现工具、平台自动化；
2） 参与公司自动辅助驾驶产品的测评设计与实施活动；
3） 针对产品或项目测评后的数据进行系统分析，为后续产品规划提供有力的支持；针对测评后发现的问题，组织相关
环节进行问题分析及对策制定，推动改善，防止类似问题再发。
4） 针对整体的测评工艺，根据实际工作识别、设计改善方案并逐步自动化。
2. 参与支持国际汽车行业各质量体系标准评估活动。


任职资格:

1、 正规院校统计、数学、测绘、GIS、遥感等相关专业毕业，硕士研究生学历；
2、 熟悉常见统计工具，如R语言、SAS等；熟悉GIS平台，如mapInfo、ArcGIS等，了解GIS主流技术及发展方向；
3、 了解MSA测量系统分析原理及进行过相关实践；
4、 对数据敏感，逻辑思维能力强，行文严密、脉络清晰，并具有独立分析和解决问题的能力；
5、 有良好的团队合作能力、良好的语言表达，沟通技能、具体有很强的责任心、主动性强，能推动项目化过程；
6、 熟练使用Word、Excel、Powerpoint等办公软件；
7、 英语听、说、读、写能力较好。
职能类别： 需求工程师 质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)【岗位职责】
1、 拜访客户，与客户交流，分析与理解客户需求，向客户讲解公司产品及解决方案，通过专业的技术咨询，取得客户对公司产品的认可，确保销售目标的完成；
2、 进行商务谈判，签署商务合同，监督合同执行情况，并积极向客户沟通反馈，跟进回款进度，做好收款风险评估。
3、根据经营目标、市场开发计划和具体实施方案，进行潜在客户的开发，了解客户需求动态，及时反馈客户开发的进展情况，以实现经营目标；
4、与客户建立良好而长期的合作关系，维护、巩固与客户关系，耐心解答客户遇到的问题，并最终做到口碑式营销；
5、在销售经理的直接领导下，制定大客户年度销售计划，关系维护和服务管理。
6、协助研发和技术人员做好产品的推广和部署；
【任职要求】
1、大专以上学历，交通工程、计算机、GIS相关专业者优先；
2、有交通行业信息化、系统集成项目的销售工作经验，有客户资源者优先；
3、热爱销售工作，具备超强的执行力和抗压能力，能够接受外地出差者优先；
4、工作认真、主动、责任心强，良好的书面及口头表达能力；
5、具备良好的团队合作意识,为人开朗、善于与人沟通，诚实可靠,工作勤恳，责任心强，勇于在竞争中求生存；


职能类别： 销售主管1、空间数据处理、检查、建库及配图等。
2、梳理数据标准、编写项目文档等。
3、项目实施的相关工作，如调研、需求分析、系统测试、安装部署、用户培训等。
4、根据项目需要到外地出差。



1、大专以上学历，地理信息系统或测绘相关专业；
2、熟悉各种GIS软件，包括ARCGTS，autocad，Cass,erdas,Fme,supermap等；
3、有基础数据、规划成果、影像图等数据处理经验优先。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件606-607室。


乘车线路：
思成路站线路:78A、320、901、901A；
软件路站线路:B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： 软件工程师 计算机辅助设计工程师
关键字： gis GIS实施 软件工程师1、参与项目技术的设计与开发；
2、基于GIS软件平台的应用设计、开发及测试；
3、升级与维护GIS软件；
4、编写相关的开发文档；
5、参与技术预研；
6、完成上级交办的其他任务。



1、本科以上学历，GIS、测绘、遥感等相关专业。具有扎实的GIS专业知识，具有相关工作经验2年以上；
2、 熟悉MVC框架模式，及.NET Framework开发平台；
3、 精通DIV+CSS布局、在解决浏览器兼容性问题具有丰富的经验；
4、 精通Web/BS开发,熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/AJAX/jQuery；
5、 熟悉arcgis api for js或Openlayer等JS框架；
6、 熟悉ArcGIS相关产品（ArcServer、ArcSDE、ArcEngine）开发者优先考虑；
7、 熟悉Oracle或者SQL Server Mysql等关系数据库开发，并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法。


公司福利：
1、公司正式编制员工，签订正式劳动合同；
2、享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险和公积金，购买五险一金；
3、带薪年假、年终奖金、绩效奖金、员工旅游、专业培训、每年调薪、高温补贴、节日福利、出差提供住宿等等。


公司地址：广东省广州市天河区高唐软件园思成路1号北明软件 606-607室。


乘车线路：
思成路站线路: 78A、320、901、901A；
软件路站线路: B4、B26、78A、320、355、494、494A、497、581、774、776、902、903。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 遥感 ArcGIS B/S 软件开发负责国际区域内的合作伙伴招募，拓展升级和行业渠道管理；
伙伴管理，包括区域内渠道营销计划制定、伙伴能力提升；
根据总部对区域的渠道战略，制定所属区域的营销推广计划，帮助伙伴拓展商机和销售跟进；
面向伙伴的销售、技术人员开展销售及产品的相关培训；
负责定期向伙伴传播市场需求、销售成功案例、品牌管理等软文；
负责渠道沟通与市场信息反馈,参与渠道政策制定；
完成渠道发展数量、渠道回款任务。
岗位要求：
具备较强的法语沟通表达能力，能够向伙伴和客户进行产品介绍，并交流其需求；
具备较强的法语文案编写能力，能够进行活动、商务等相关文档的编写；
具备较强的组织协作和学习能力，有销售工作经验者优先；
GIS相关专业、以及GIS和计算机软件相关工作经验者优先；
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 销售工程师1、负责与客户沟通需求，并针对需求提供解决方案；
2、负责可行性报告、项目立项书、项目设计书、系统建设方案等文档的编写以及汇报工作；
3、负责设计原型系统；
4、负责项目招投标过程的技术文档编写。
岗位要求：
1、硕士研究生及以上学历；
2、地理信息系统、遥感、工程测量、数字制图、计算机等相关专业；
3、优秀的沟通、表达、分析、团队协作和文档编写能力；
4、具有大中型项目需求分析、建设方案设计等文档编写经验优先。
职能类别： 文档工程师工作内容：1、配合进行软件需求分析；
2、进行系统架构设计，编制开发文档；
3、系统设计、开发、编码、测试；

1. 熟练使用一门以上开发语言（C#\Java\C++\Python）；
2. 熟练使用一种以上的数据库，对SQL、存储过程、管理方法比较熟悉，能编写自动化管理脚本。
3． 熟悉Arcgis、Skyline等GIS系统的二次开发过程。
4、熟悉Html、CSS等技术，实现各种互动效果开发,能够编写Javascript脚本，至少掌握一种以上开发框架。
5、大学本科以上学历，具有2年以上工作经验或硕士学位。
6. 前端开发人员，请在面试时请提供本人以往软件界面图片。
职能类别： 软件工程师1、负责大数据平台GIS系统和服务的研发和实施交付；
2、参与GIS应用处理相关的技术路线的决策决议并按决议落实系统开发；
3、负责重点难点模块的软件开发和指导；
4、制定研发项目组的技术规范、编码规范、公共模块约定和模块间接口规范；
5、负责管理和考核研发项目组成员，督促工程师编码和文档按技术路线和技术规范进行落实。




任职条件：
1、本科以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统或电子工程等相关专业；
2、五年以上大数据、云平台、互联网+、信息产业、智慧城市、电子政务领域相关经验；
3、具有扎实的程序设计基础，具有ArcGIS、MapInfo、MapGis、SuperMap等GIS平台软件二次应用开发能力和自动化能力；
4、热爱程序设计，对IT行业充满激情,对产品和代码质量富有责任心，熟悉CMMI质量管理体系；
5、熟悉Oracle、HBase、Redis、Mysql数据库；
6、具有电信、银行、智慧城市、电子政务、金融相关、互联网行业经验者优先考虑。
职能类别： 技术研发经理/主管
关键字： GIS 技术 GIS研发 软件 软件研发 软件开发1、参与软件测试
2、文档（用户手册、测试手册、安装说明书及其他文档整理）编写
3、文档的整理
4、完成上级交办的其他任务


任职资格：
1、大学专科及以上
2、GIS、测绘工程相关专业
3、应届毕业生
4、熟悉wps或word等相关软件
5、熟悉wps或word等相关软件，能够借助网络解决问题 工作态度端正，执行能力， 沟通能力，理解能力，解决问题的能力
职能类别： 软件测试 实习生（1）承担公司GIS类应用软件开发工作
（2）负责模块级的开发和相应的文档编写工作
（3）负责模块级功能测试与优化
任职资格：
（1）地理信息或者计算机相关专业，1-2年相关工作经验，具有独立的工作能力，良好的团队精神，较强的责任心和自学能力
（2）熟悉ArcGIS、SuperMap等主流GIS平台并能针对平台进行二次开发
（3）掌握C#.net 开发语言，熟悉Oracle或SQL Server等大型数据库，对CSS、JavaScript有一定了解
（4）有基于ArcEngine的Winform开发或基于Arcgis Server的Web应用开发经验，可以熟练运用ArcGIS for JavaScript开发优先考虑
（5）有开源GIS相关经验优先考虑（OpenLayers+GeoServer+PostGIS）
（6）工作认真，有条理；工作积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神
（7）有arcgis或者是百度地图开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师1、负责基于Unity3D方面的虚拟现实方面的开发项目开发、产品开发；
2、负责公司相关项目开发和技术改良，技术创新工作；
3、协助研发部经理制定项目战略规划，为重大项目开发决策提供建议和信息支持 ；
4、收集行业市场项目建设相关标准，提出项目建设改进及开发建议；
5、参与公司组织建立及相关标准体系完善工作；
6、协助研发部经理进行部门组织管理工作；
7、完成研发部经理交办的其他任务。


任职资格：
1、大学专科或以上 计算机、数学及GIS相关专业
2、 2年以上工作经验，具备GIS相关项目开发经验者优先
3、 通晓项目开发相关方面的专业知识和具备企业管理、质量管理体系、法律等方面的知识
4、 熟练C#、Unity3D等相关开发工具的应用
5、 具有较强的自学能力、研发能力、沟通能力、计划与执行能力
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师1、本科及以上学历，土地资源管理、地理信息系统、制图、测绘、遥感科学与技术、地理与资源环境或其他相关专业；


2、3年以上GIS项目生产管理经验；


3、具备较强的GIS数据建库及数据集成专业技能；


4、熟悉项目实施流程、数据生产流程、地籍业务知识、不动产登记及相关专业技能；


5、熟练使用ARCGIS、CAD、农村建设用地数据库建库等相关专业软件，以及掌握办公软件的使用技能和相关技术文档编写技能；


6、认真负责、严谨稳健，能够承受一定的工作压力；可以适应短暂出差和加班。
待遇及福利：
1、办理五险及公积金；
2、享受国家所规定的假期、休假、基本补贴、节日补贴等津贴福利，周末双休；
3、如有需要提供住宿，公司员工享受中、晚工作餐；
4、工资+项目提成
5、培训：公司根据实际需要聘请专家、参加外派培训
6、公司每年两次根据业务状况组织员工放松心情旅游


公司网址：http://www.bwjt-cn.cn/index.html


工作地址南京市浦口区浦口大道1号新城总部大厦B座5楼
职能类别： 项目管理
关键字： GIS1. 负责点云数据处理系统模块功能开发；
2. 负责相关文档编写；
3. 负责解决项目开发过程中的技术问题；
4. 完成领导交代的其他任务。

1. 本科及以上学历，计算机、GIS相关专业；
2. 熟悉至少一种GIS平台（如ArcGIS、SuperMap、QGIS），有1年以上相关GIS开发经验；
3. 熟悉三维激光点云数据结构、点云数据滤波、特征提取等
4. 熟悉CloudCompare开源平台；
5. 熟练使用C++编程语言；
6. 熟悉QT应用开发框架，一年以上工作经验；
7. 熟悉Oracle、PostgreSQL、Mysql、SQLite等数据库；
8. 熟练使用VS开发工具；
9. 有较强的分析能力、学习能力，有良好的沟通交流能力；
10. 有较强责任心和团队合作精神；
11. 有良好的编程习惯；
12. 有点云数据处理系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 点云 GIS C++ CloudCompare QT应用【岗位职责】
负责三调等项目GIS数据采集、编辑、内业建库等工作，根据技术流程和规范标准按要求完成工作任务


【岗位要求】
1、GIS、测量测绘、计算机、遥感、土地资源管理、资源环境与城乡规划等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉使用mapgis、arcgis或cass等数据处理软件；
3、熟悉oracle\sql sever\mysql至少其中一种数据库；
4、具有地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验者优先；有不动产数据处理、土地确权等相关项目优先。
5、品行优秀，需具有吃苦耐劳精神，善于学习，有团队协议精神，具有较好的沟通能力；


【岗位待遇】
1、基本工资+绩效工资+其他福利等，年薪6-8万
2、公司提供免费住宿
3、公司每年组织岗级晋升和职位竞聘，表现优异者可任职组长、技术支持或项目经理。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘测量 地理信息 GIS数据1、熟悉水利工程设计及管理流程，负责水利项目的规划、设计工作；
2、根据规程规范或编制大纲完成项目建议书、可行性研究、初步设计及施工图等阶段的技术性文件。



1、男女不限、年龄无限，水文水资源相关专业大学专科以上学历；
2、有相关工作经验1-3年，有助理工程师优先；
3、能熟练运用AutoCAD、Microsoft Office、HEC-RAS、GIS等相关辅助设计软件；
4、抗压能力强、身体健康、善于沟通；工作认真踏实、有很强的时间观念，具备较强的表达能力。
职能类别： 市政工程师 规划与设计负责三调等项目GIS数据采集、编辑、内业建库等工作，根据技术流程和规范标准按要求完成工作任务


【岗位要求】
1、GIS、测量测绘、计算机、遥感、土地资源管理、资源环境与城乡规划等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉使用mapgis、arcgis或cass等数据处理软件；
3、熟悉oracle\sql sever\mysql至少其中一种数据库；
4、具有地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验者优先；有不动产数据处理、土地确权等相关项目优先。
5、品行优秀，需具有吃苦耐劳精神，善于学习，有团队协议精神，具有较好的沟通能力；


【岗位待遇】
1、基本工资+绩效工资+其他福利等
2、公司提供免费住宿
3、公司每年组织岗级晋升和职位竞聘，表现优异者可任职组长、技术支持或项目经理。




职能类别： 测绘/测量
关键字： gis数据处理 测绘测量 土地资源管理 实习生1、参与软件产品和测绘行业的售前技术支持工作 。
2、投标标书技术部分编写；公司解决方案的编写 。
3、公司产品、方案的技术讲解。
4、政府项目的申报工作。
5、对外项目汇报。
6、负责其他和技术支持相关的工作 。
7、认真贯彻执行公司技术管理规定和实施细则，不断提高自身业务水平和服务意识。
8、完成公司领导交办的其他任务。


任职资格：
1、本科及以上学历。
2、测绘及计算机相关专业。
3、 无要求，有IT企业技术支持经验优先。
4 、熟练掌握计算操作知识，对GIS行业有一定的了解。
5、 具有较强的自学能力、沟通能力、计划与执行能力。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师【岗位职责】
负责三调等项目GIS数据采集、编辑、内业建库等工作，根据技术流程和规范标准按要求完成工作任务


【岗位要求】
1、GIS、测量测绘、计算机、遥感、土地资源管理、资源环境与城乡规划等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉使用mapgis、arcgis或cass等数据处理软件；
3、熟悉oracle\sql sever\mysql至少其中一种数据库；
4、具有地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库经验者优先；有不动产数据处理、土地确权等相关项目优先。
5、品行优秀，需具有吃苦耐劳精神，善于学习，有团队协作精神，具有较好的沟通能力；


【岗位待遇】
1、月薪4000-6000元（基本工资+绩效工资+其他福利等）；
2、公司可提供免费住宿
3、公司每年组织岗级晋升和职位竞聘，表现优异者可任职组长、项目经理、部门经理等。


职能类别： 软件工程师 测绘/测量1） 负责公司核心产品的底层组件开发；
2） 负责产品算法编写；
3） 负责公司产品的平台转移开发；
4） 协助公司员工进行技术攻关；
5） 协助部门经理进行部门团队建设；
6） 协助部门经理进行产品管理；
7） 协助部门进行制定、完善产品开发流程；
8） 完成公司及部门其他事务。
岗位要求：
1） GIS或计算机专业本科以上学历；
2） 精通GIS基本原理及各种算法；
3） 精通C++/C#语言；
4） 熟练应用C++/C#进行GIS开发；
5） 具有项目管理或团队管理经验；
6） 至少3年C++/C#研发经验。


公司提供住宿、园区有免费班车！






职能类别： 高级软件工程师 互联网软件开发工程师（1）参与公司专业GIS应用系列软件产品的研发。
（2）参加软件产品方案讨论、技术预研、需求分析。
（3）负责软件产品的开发实现及产品经理安排的其他工作。

（1）地理信息相关专业毕业，且有GIS应用开发2年以上工作经验。
（2）精通ArcGIS server，supermap iclient二次开发。
（3）熟悉ArcGIS、SuperMap等GIS平台。
（4）熟悉React，Web，熟悉Java开发、熟悉Oracle、postgresql等关系数据库者优先。
（5）了解GIS常用的各种模型与算法，了解空间数据处理，有规划、测绘、国土、房产等软件开发经验优先。


职能类别： 软件工程师岗位职责
1） 协助公司产品的模块开发；
2） 协助产品简易算法编写；
3） 协助公司产品的平台转移开发；
4） 协助产品经理完成产品需求分析、功能分解；
5） 协助公司员工进行产品技术支持；
6） 协助完成公司产品相关文档完善；
7） 完成公司及部门其他事务。
岗位要求：
1） GIS、数学或计算机专业本科及以上学历；
2） 掌握GIS基本原理及各种算法；
3） 掌握C++/C#语言及面对对象开发思想；
4） 能够应用C++/C#进行主流GIS应用开发（如ArcGIS、SuperMap等）；
5） 具有产品开发经验者优先；
6） 至少2年C++/C#研发经验。


公司提供员工宿舍、园区有免费班车！


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgis js api 开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgis web appbuilder 开发地图。
3.会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先。
4.有三维地图展示经验。
职能类别： 高级软件工程师1、负责产品市场的渠道开拓与销售推广，执行并努力完成部门年度销售计划。
2、根据市场营销策略，提升销售价值、控制成本，扩大产品在区域内的销量，积极完成销售指标，扩大市场占有率。
3、与客户保持良好的沟通，及时反映客户需求，为客户提供满意、周到的服务。协助解决客户在销售、使用产品过程中出现的问题。
4、及时了解产品营销信息和客户反馈的意见，对销售计划、售后服务提出意见和建议。
5、收集年度会展信息并组织相关人员参加市场宣传、销售活动。
6、积极负责公司的市场宣传活动。
7、完成商务合同的起草、签订，配合财务部门进行软件备案。
8、认真贯彻执行公司销售管理规定和实施细则，不断提高自身业务水平和服务意识。
9、完成公司领导交办的其他任务。
权利：
1、公司年度项目计划制定的建议权；
2、 新项目建设立项建议权；
3、 一定范围内的报价权；
4、 与客户进行商务谈判的权限；
5、获得本部门及其他部门协助的权利。
6、获得公司领导层对工作支持的权利；
7、公司规章制度中赋予的相关权利；
8、国家法律赋予的相关权利。
工作协作 内部：总经理、副总经理、营销总监、销售部经理及公司各职能部门负责人。
外部：客户：拜访客户，与客户进行商务谈判。
任职资格 1.本科及以上学历
2.计算机、数学及GIS相关专业
3.有IT企业销售经验优先
4. 熟练掌握计算操作知识，对GIS行业有一定的了解
5.具有较强的自学能力、沟通能力、计划与执行能力
考核指标 1、市场宣传、开拓情况；
2、销售指标完成情况；
3、客户评价，及客户信息反馈情况；
4、完成商务合同的起草、签订，配合财务部门进行软件备案情况；
5、自学成长能力、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、专业知识及技能。
职能类别： 业务拓展主管/经理一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgis js api 开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgis web appbuilder 开发地图。
3.会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先。
4.有三维地图展示经验。
职能类别： 软件工程师岗位要求：
1) GIS、数学或计算机专业本科；
2) 熟悉GIS基本原理及其主流ArcGISServer或开源OpenLayer的开发；
3) 熟悉流行的Java前端框架、样式及富客户端技术；
4) 熟练流行的Java后台框架技术；
5) 至少4年Java工程项目经验；
6) 具有1年以上的项目管理或团队管理经验。

1) 参与公司项目需求分析、架构设计；
2) 公司项目核心库的开发；
3) 公司项目及产品开发；
4) 协助开展项目或产品技术攻关；
5) 协助部门经理进行部门团队建设；
6) 协助部门经理进行项目管理；
7) 协助部门进行制定、完善项目开发流程；
8) 完成公司及部门其他事务。
待遇：面谈
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 年终分红岗位职责:
1.参与公司GIS项目的需求分析、系统设计、代码开发工作；
2.负责产品基础代码研发或相关组件封装，并编写开发手册；
3.负责公司项目的三维gis开发工作；
4.协助探索产品应用需求，不断完善产品核心代码及提升用户体验；
5.负责公司三维GIS相关项目的开发工作；


任职资格:
1.本科及以上学历，3年及以上WebGIS或JavaWeb开发工作经验，能力优者可忽略此要求；
2.拥有WebGIS开发经验，熟悉skyline、citymaker、ArcGIS者优先；
3.熟悉JavaWeb开发，掌握JavaScript或Flex编程，对前端技术有浓厚兴趣者优先；
4.积极上进、勤学习、爱钻研、工作责任心强，有较强的逻辑分析能力和代码质量意识，善于沟通和团队协作。
职能类别： 软件工程师岗位要求：
1) GIS、数学或计算机专业本科及以上学历，一年以上项目开发经验；
2) 了解GIS基本原理，熟悉主流GIS软件平台及其二次开发（如：ArcGIS、SuperMap等）；
3) 熟练使用JavaScript、HTML、CSS等技术，有富客户端开发技术；
4) 熟练掌握Java语言和常用Java框架Spring、Struts等，有Oracle等数据库技术；
5) 具备良好的文档编写能力和习惯，能编写规范的概要及详细设计文档。

1) 参与公司项目需求分析及模块设计等；
2) 根据项目具体要求，依据计划完成开发任务；
3) 编制项目相关需求及技术文档；
4) 相关软件单元测试、配合集成测试；
5) 公司及部门其他事务。
待遇：面谈
职能类别： 软件工程师 技术文员/助理
关键字： 技术 研发 工程师1. 进行物联网项目的技术攻关和研发工作；
2. 能够根据开发规范独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档，并能够对其他同事提供指导；
3. 能够带领2~5人团队。
4.工作地点：安徽省淮北市

1. 计算机及相关专业或相关领域拥有优秀技术者，本科（含）以上学历；
2. 三年以上工作经验，熟悉Spring、ActiveQ、ServiceMix等开源框架；
3. 具有物联网技术研究和实际项目经验；
4. 熟练掌握MySQL等数据库使用，熟悉hibernate或ibatis框架；
5. 熟练使用Javascript(jquery)、Html、CSS；
6. 熟悉GIS方面开发经验者优先；
7. 熟悉hadoop、hbase等分布式计算框架优先；
8. 熟悉CloudFoundry等云计算平台开发经验者优先；
9. 具有积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： JAVA 高级工程师1、开发三维GIS相关应用软件。
2、按计划完成代码编写工作，对代码质量、复用度和可维护性负责；
3、将详细设计和代码成果形成文档成果
任职资格:
1、两年以上GIS开发经验，熟练使用ArcGis进行项目开发；
2、熟悉主流数据库，熟悉C#或则JAVA。（偏前端，如果再懂点后端更好）
3、本科以上学历，地理信息、计算机等相关专业。
职能类别： 互联网软件开发工程师您将参与组建一个全新的技术团队，应用IT前沿技术（IoT/BigData等），结合BIM/GIS等建筑信息技术，打造富有价值和竞争力的智慧软件平台和应用。


岗位职责
1. 负责公司BIM/GIS产品前端研发工作，包括2D/3D呈现和交互；
2. 负责公司产品前端的实现， 包括PC，巨屏，移动端；
3. 负责前端技术选型，研究和规范标准制定；
4. 带领和指导前端开发工程师工作。


岗位要求
1. 精通JavaScript/HTML/CSS，5年以上相关工作经验；
2. 精通主流前端框架(vue.js、Angular或ReactJs)，有BIM/GIS，webGL前端工作经验为佳；
3. 熟练使用前端工具链，NodeJS/NPM/WebPack等；
4. 掌握浏览器工作原理和HTTP/WebSocket技术；
5. 学习能力强，善于沟通和合作。
职能类别： 高级软件工程师 Web前端开发.负责项目中数据的处理入库及演示数据的整理；
2.负责地图配图及切图、地图制图出图；
3.负责影像下载及三维数据的处理；
4.负责地理信息数据的处理；
5.负责数据库维护的基础工作
任职资格：1. 计算机、地理信息系统等相关专业，本科及以上学历；
2. 熟悉使用ArcMap、ArcGIS Server等相关ArcGIS软件；
3. 熟练使用ETL相关工具进行数据的清洗、转置、加载；
4. 熟悉使用Skyline、citymaker等相关软件；
5. 熟悉Sql Server、Oracle数据库者优先；
6. 具有较强的责任心，工作积极主动，善于学习，具有独立分析、解决问题的能力；
职能类别： 其他1、熟悉Javascript语言，有俩到三年web开发经验；
2、熟悉vue,nodejs,webpack等前端框架，熟悉模块化开发；
3、熟悉arcgis,skyline,citymaker等gis平台，熟悉基本的gis知识和数据处理过程；
4、熟悉Cesium、Openlayers等开源平台，有良好的编码习惯。
职能类别： 软件工程师您将负责一个全新的产品，其将服务于建筑信息行业的设计，运维，管理等，
打造智慧建筑和城市。
岗位职责
1. 负责公司产品的定义，设计和规划；
2. 收集，整理和分析产品用户的需求，制定产品发展和实现计划;
3. 作为Product Owner，参与到产品的开发和交付；
4. 负责产品的宣讲和协助推广。
岗位要求
1. 5年以上相关工作经验, 最好有从0到1打造产品的经验；
2. 对建筑行业，BIM/GIS/IoT等项目产品熟悉为佳;
3. 良好的文档能力，能编写用户故事，需求规格说明书，懂得需求管理;
4. 掌握产品设计相关工具, 熟悉用户体验;
5. 良好的沟通能力，熟悉软件敏捷开发。
职能类别： 产品总监1. 负责所承担的区域或指定行业内的项目销售工作；
2. 参与前期项目跟踪工作，参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1. 市场营销或相关IT相关专业大专或本科以上学历，年龄30周岁以下；
2. 至少1年以上IT销售工作经验, 掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者优先，有地理信息（GIS）行业从业经验者优先；
3. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
4. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5. 对地理信息（GIS）行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
7. 有客户资源优先考虑；
职能类别： 销售经理
关键字： 大客户销售 软件项目销售 地理信息系统 GIS 销售经理您将参与组建一个全新的技术团队，应用IT前沿技术（IoT/BigData等），结合BIM/GIS等建筑信息技术，打造富有价值和竞争力的智慧软件平台和应用。


岗位职责
1. 负责公司产品的总体方案设计，技术规划选型，架构设计;
2. 带领团队设计和研发，确保技术方案的质量和有效实现;
3. 负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题;
4. 相关技术的研究、推动和转化, 进行技术标准建设和管理工作。


岗位要求
1. 8年以上开发背景, 扎实的Java技术，有项目架构设计经验；
2. 熟悉分布式系统的设计和开发，有Spring Cloud，容器化，BIM/GIS或物联网项目经验为佳；
3. 具有基于web服务、消息队列、数据库、NoSQL、缓存、分布式存储开发高性能、高可用应用的实际经验；
4. 热爱技术，工作踏实靠谱，追求质量和效率提升。
5. 爱专研，喜欢研究新事物，学习能力强
职能类别： 系统架构设计师
关键字： java 架构师1. 协助系统架构师完成项目中GIS部分技术选型、架构设计、搭建；
2.能够独立完成功能模块的开发工作；
3.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
4.及时处理项目中出现的技术问题。

1. 本科以上学历，计算机、地理信息、测绘工程、遥感相关专业，具备Web GIS开发工作经验1年以上；
2.能够基于GeoServer、百度地图、ArcGIS等引擎开发二、三维地图应用；
3.精通WebGIS开发相关技术，具备相关开发经验；
4.掌握常用SQL语言，熟悉Sqlserver、Mysql、Oracle等数据库系统；
5.有活力，积极向上，能承受一定的工作压力；
6.有良好的沟通技能，有较好的协同工作能力，能与其他同事紧密团结；
7.有强烈的责任心,能适应短期出差；
8.具有车辆或人员定位监控系统开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师您将参与组建一个全新的技术团队，应用IT前沿技术（IoT/BigData等），结合BIM/GIS等建筑信息技术，打造富有价值和竞争力的智慧软件平台和应用。


岗位职责
负责软件的设计和开发，项目中核心功能的实现工作;
审查和分析代码，进行重构和优化；
快速研究和解决技术问题，提供技术方案;
新技术的跟进、研究和转化。
岗位要求
5年以上开发背景, 扎实的Java技术；
精通使用常用开发框架，如Spring boot, Spring mvc, JPA/iBatis等；
精通web服务以及服务间的通信和协作；
掌握MySQL数据库设计以及Redis，MongoDB等NoSQL技术；
熟练掌握Linux和Docker容器化服务；
热爱技术，工作踏实靠谱，追求质量和效率提升。
爱专研，喜欢研究新事物，学习能力强
职能类别： 高级软件工程师
关键字： java职责描述：
1、 GIS大数据平台、数据产品、数据服务开发；
2、 基于大数据的数据仓库架构设计和开发；
3、 GIS应用系统开发；
4、 利用大数据平台实现对数据的分析和处理。
理想的你：
1、 统招本科及以上学历，地理信息系统(GIS)，计算机或相关专业；
2、 二年以上Java/Scala或 Asp.net Web应用软件开发经验；
3、 熟悉基于Spark的分布式环境搭建（CDH或Ambari）；
4、 熟悉Linux环境和命令，能编写Shell脚本；
5、 熟悉Hadoop(HDFS/Spark/Hive)生态体系，1年以上Spark开发经验；
6、熟悉ArcGIS、GeoServer、OpenLayer等GIS相关技术者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 大数据1、负责产品调研和产品设计工作，编写调研报告和项目解决方案；
2、负责市场需求定义、界面原型编写及软件需求规格说明书编写；
3、负责评审需求分析成果与系统设计成果，并对需求成果及设计成果进行监督；
4、负责产品跟踪及生命周期管理，包括产品流程制定、协调资源、问题处理、运营测试等；
5、负责新产品培训，组织相关人员对产品应用及技术的讲解；
6、产品上线前期协助企划部门撰写各种产品宣传文案，提供产品介绍文档及产品行业应用案例。


职位要求：
1、计算机软件工程等相关专业本科以上学历；
2、具有5年及以上软件项目经验,参与过测绘类软件项目或产品的规划设计、需求分析工作；
3、熟悉需求分析方法论，有良好的用户体验意识；
4、思路清晰，较强的表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展；
5、具有地理信息、测绘、计算机等相关专业，知识；了解GIS系统的框架和技术架构，有智慧城市、数据中心类大型项目实施经验者优先。
职能类别： 产品经理/主管岗位要求：
1.熟练使用ArcGIS、Skyline等GIS软件；
2.掌握C#、Javascript等编程语言，能够实现GIS软件B/S、C/S模式二次开发；
3.本科及以上学历，能够读懂英文开发文档。研究生学历优先考虑；
4.有相关开发经验者优先考虑。


1.三维GIS系统开发。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS系统开发1.大专及以上学历。
2.工程测量、地理信息系统、遥感等相关专业优先。
3.做过土地变更调查、地理国情或三调项目优先。
4.有一至两年项目管理经验，有较强的宏观掌控能力和组织能力。
5.会熟练使用arcgis，mapgis等相关建库管理软件，熟悉行业规范。
6.具备良好的团队协作精神和团队管理能力，能吃苦耐劳，踏实肯干，能适应长期出差。
7.熟练使用测绘仪器和测绘软件。

1.测绘项目实施方案的编写；
2.测绘项目前期所需资料的搜集；
3.项目实施过程的统筹与规划（包括人员、设备、材料、进度、费用等）
4.带领项目成员按相关规范实施外业调查和测量，并确保外业数据的真实性、准确性，适时对项目成员外业工作进行检查
5.带领项目成员完成测绘成果的输出，组织各成员对成果资料进行自检、互检，确保成果资料符合用户要求
6.对项目最终成果进行整理、审核并提交；
7.编写项目所需的报告或其它文档。
薪酬待遇：
1.工资待遇：基本工资4000+绩效+提成
2.公司包住，有带薪年休，公司组织各种培训，福利丰富。
职能类别： 项目管理
关键字： GIS，测绘主要从事国土资源/城市规划、数字城市/地理信息公共服务、城市管理/社会管理行业的售前支持工作，具体包括：
1、辅助销售经理完成项目前期技术交流，编写相关技术方案；
2、负责与客户前期的沟通和交流，并能引导挖掘客户的需求,完成客户的需求分析、项目方案；
3、配合业主单位进行项目立项、招投标准备工作；
4、根据招标要求，负责组织相关人员进行投标准备工作，并承担技术文件的编写以及评标中投标方案的讲解；
5、项目实施前负责向实施部门进行项目交底工作，并协助实施部门进行需求文档的确认工作，参与实施方案的评审。
岗位要求：
1、土地管理、地理信息系统、城乡规划等相关专业，本科及以上学历；
2、具有GIS相关知识、国土资源/城市规划/数字城市/地理信息公共服务项目技术方案编写、项目实施、项目管理、概算编制相关工作经验；
3、具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力与合作能力；
4、具有良好的PPT、文档编写能力；
5、具有强烈的事业心和进取心，善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差。
工作地址：郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 技术支持/维护工程师工作职责：
根据产品研发项目计划，带领组员完成后台软件产品分析、设计和开发工作。


任职资格：
1、学历及专业要求：硕士及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：5年以上工作经验，有JAVA开发经验优先。
3、专业技能：精通Java语言，熟练掌握中间件、spring、Hibernate等基本开发框架，并能够进行性能调优，熟悉Oracle数据库及存储过程编写。了解GIS、Socket、中间件、WebService、多线程等开发技术。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 高级软件工程师 大客户管理
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市1、本科以上学历，土地资源管理、摄影测量与遥感、地理信息系统等相关测绘类专业；
2、有2-3年工作经验，爱岗敬业、能吃苦耐劳，有较强的学习能力与接受能力，担任过项目经理，能够创建项目组良好的工作环境及氛围，提升项目组士气，加强项目组凝聚力，培养团队精神。
3、熟悉ArcGIS，ERDAS，MapInfo，MapGIS、AutoCAD、南方cass等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
4、有土地调查、城镇地籍调查、农村土地所有权确权登记、土地年度变更调查等土地调查类项目经验；或具有数字城市地理空间框架数据建设、三维城市建模、一村一镇一地图以及不动产数据整合、用地征地数据整理等数据库建设项目优先录用；
5、严格按照项目相关技术规程、规范和项目技术实施方案、技术设计书等规范性文件资料，执行相关技术标准，研究分析和创新、改进技术手段方法，确保项目组的技术过程和结果无误。
年薪（10-13万）=月薪+奖金（1年两次），
职能类别： 项目经理
关键字： 测绘 GIS 土地资源管理工作职责：
根据产品研发项目计划，完成软件产品分析、设计和开发工作。
1、负责BIM数据接口的软件开发；
2、负责BIM工作平台搭建等工作。
3、参与基于BIM的业务设计、需求分析、概设、详设。


任职资格：
1、学历及专业要求：本科及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：5年以上软件设计与开发经验，具有BIM实际开发经验，参与过相关项目的开发，有GIS开发经验者优先，熟悉建筑行业者优先。
3、专业技能：熟悉BIM应用类软件二次开发； 熟悉Java开发语言，掌握主流技术框架，熟悉Oracle，MySQL等主流数据库中一种；具有BIM实际开发经验，参与过相关项目的开发。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 仿真应用工程师 软件工程师
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市1、测绘、地理信息系统工程、土地资源管理、地理科学等专业本科毕业，有1年以上工作经验；
2、从事国土专题数据建库、数据生产、信息化规划等技术服务工作；
3、有土地变更调查、土地矿产与卫片执法、地籍调查等调查类工作经验，
4、工作积极主动，有进取心，勤于思考，学习、动手能力强，具有较好的交际能力，具有团队合作精神，能承受一定的工作压力；；
5、熟练掌握Office办公软件，熟悉Arcgis、Mapgis、Auto CAD等系列制图软件的操作方法，持驾照能独立驾驶优先录用。
年薪（6-10万）=月薪+奖金（1年两次），
职能类别： 其他
关键字： GIS 测绘 土地资源管理 地理科学工作职责：
1、负责移动应用的架构、规划及设计；
2、负责技术引进及原型验证，关键技术实现；
3、指导和带领软件开发工程师进行开发。


任职资格：
1、学历及专业要求：本科及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：3年以上移动开发工作经验，有带头人经验优先，有消息推送、实时通信、移动实时视频和GIS开发经验者优先。
3、专业技能：熟练掌握安卓和IOS架构及开发，精通基于HTML5的移动开发。对移动端、服务端以及实时数据交互有较好经验。熟悉移动混合开发框架、有基于现有PC端业务系统快速实现移动办公方案者优先。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 系统架构设计师 手机应用开发工程师
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市主要负责：架构设计、方案编制、新技术追踪；负责GIS系统的开发、维护；参与客户的沟通与协调；主管交与的其他工作任务；
要求：
1、掌握基本GIS理论，有国土、规划、勘测等业务经验优先。
2、熟悉ArcGIS平台技术，掌握ArcEngine、ArcGISServer、ArcSDE等技术；
3、熟练使用.net开发环境，熟悉C#开发语言；
4、熟悉SQLServer,Oracle等常用数据库。
5、热爱软件行业，关注新技术，有较好的英文阅读水平；
6、工作认真负责，有责任心，工作效率高。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS 开发任职职责
1. GIS产品需求分析、网络平台架构设计、部署发布；移动端与网络平台数据对接，以及产品功能开发与实现.
2. 沟通能力好，能够指导开发团队，性能优化和服务保障；具有较强的文档编写能力，能编写相关需求和技术文档。

技术要求：
1、大学本科以上学历，地理信息系统或计算机软件相关专业；
2、3年或以上GIS 开发工作经验，全程参与过2个以上GIS项目开发工作；
3、具备较强协调和组织能力，具备带领2-5人团队的项目管理能力和经验；
4、掌握主流数据库开发技术，熟悉ORACLE、SQL Server、MySql等数据库系统；
5、理解和掌握海量数据处理技术，掌握GIS的相关理论知识及掌握ArcGIS 平台二次开发，熟悉和了解ArcGIS数据格式组织；
6、熟悉OGC标准，精通GeoServer、OpenLayers；
7、有良好沟通表达能力，有学习精神，能吃苦耐劳，能够适应高强度工作压力；
8、有一定互联网平台开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS架构师工作职责：
1、负责产品平台技术架构的统一规划设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、关键技术验证，指导软件工程师开发。
2、承担系统核心功能的研发工作，负责概要设计和核心代码编写；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
3、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。


任职资格：
1、学历及专业要求：硕士及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：五年以上Java程序开发经验，两年以上架构经验。有大型运营网站的设计、 智慧城市、智慧楼宇、智慧管廊、系统集成、BIM技术、GIS开发、智能交通、安全驾驶等相关工作经验者优先经验。
3、专业技能：
1）熟悉软件开发规划流程，熟练掌握产品设计、需求分析等相关工具和技能。
2）熟悉Java/JavaScript等语言，精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Hibernate、Struts2、Spring、Spring MVC、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
3）熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、ActiveMQ、Zookeeper等。
4）精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验。
5）熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等。
6）精通oracle，Redis，Mongodb等数据库，熟悉常用的解决数据库负载的方法；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令。
7）熟悉hadoop、storm、spark等大数据相关技术。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 系统架构设计师 高级软件工程师
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市熟练掌握ArcGIS CAD等软件
负责数字城市、不动产登记、基础地理信息数据的处理、整合及建库
参与三调内业建库工作


任职资格：
1 有经验者优先考虑，有作业经验一年以上不作专业要求；
2 大专及以上学历；
3.按时完成指定的数据生产任务；
4.及时反馈数据制作中遇到的疑难问题，并寻求解决办法；
5.有积极的心态，富有上进心，思维敏捷，富有逻辑，善于学习；
6.沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的的团队合作意识和敬业精神。
职能类别： 测绘/测量 规划与设计
关键字： 测绘 不动产 数字城市 建库 地理信息系统职责描述：
1、负责智能交通产品平台技术架构的统一规划设计，如交通资源管控平台、交通信号协同优化控制等，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、关键技术验证，指导软件工程师开发。
2、承担智能交通系统核心功能的研发工作，负责概要设计和核心代码编写。
3、负责交通信号控制策略自动生成、信号控制方案优化、诱导方案推荐等核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
4、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。

1、学历及专业要求：硕士及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：五年以上Java程序开发经验，两年以上架构经验。有大型运营网站的设计、 智慧城市、智慧楼宇、智慧管廊、系统集成、BIM技术、GIS开发、智能交通等相关工作经验者优先经验。
3、专业技能：
1）熟悉软件开发规划流程，熟练掌握产品设计、需求分析等相关工具和技能。
2）熟悉Java/JavaScript等语言，精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Hibernate、Struts2、Spring、Spring MVC、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
3）熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、ActiveMQ、Zookeeper等。
4）精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验。
5）熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等。
6）精通oracle，Redis，Mongodb等数据库，熟悉常用的解决数据库负载的方法；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令。
7）熟悉hadoop、storm、spark等大数据相关技术。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 高级软件工程师岗位要求：
1、熟悉java语言，熟悉web编程，精通html与javascrip;
2、熟悉Oracle数据库的使用；
3、熟悉ArcGis的使用，精通GIS开发，精通FlexViewer开发，精通基于Flex的ArcGis Server的开发，精通ArcGis Server的开发；
4、熟悉UML建模语言，熟悉PowerDeisgner等建模工具；
5、有较强的学习领悟能力，具备一定的分析设计能力；
6、至少一年以上GIS项目开发经验；


重点：请认真查看岗位要求，请不要重复投递简历，不符合要求请勿投递简历，谢谢。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS程序员 GIS开发工作职责：
1、负责产品平台技术架构的统一规划设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计、关键技术验证，指导软件工程师开发。
2、承担系统核心功能的研发工作，负责概要设计和核心代码编写；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
3、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。


任职资格：
1、学历及专业要求：硕士及以上学历，计算机类相关专业。
2、工作经验：五年以上Java程序开发经验，两年以上架构经验。有大型运营网站的设计、 智慧城市、智慧楼宇、智慧管廊、系统集成、BIM技术、GIS开发、智能交通、安全驾驶等相关工作经验者优先经验。
3、专业技能：
1）熟悉软件开发规划流程，熟练掌握产品设计、需求分析等相关工具和技能。
2）熟悉Java/JavaScript等语言，精通大规模系统的Java EE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Ibatis、Hibernate、Struts2、Spring、Spring MVC、ActiveMQ、Jquery、Ajax、memcached等，熟练使用MyEclipse开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
3）熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、websphere、weblogic、Oracle、Mysql、ActiveMQ、Zookeeper等。
4）精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验。
5）熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，使用过开源分布式文件系统、分布缓存、分布式服务等。
6）精通oracle，Redis，Mongodb等数据库，熟悉常用的解决数据库负载的方法；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令。
7）熟悉hadoop、storm、spark等大数据相关技术。
4、综合能力要求：逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力，合作意识好，具备较强学习能力。
职能类别： 系统架构设计师 高级软件工程师
关键字： 智能交通 安防 系统集成 智慧城市 轨道交通 平安城市1、遥感、测绘、地理信息系统等专业，本科及以上学历；
2、了解遥感、农业、林业、资源灾害等技术行业应用；
3、6年以上遥感技术从业经历；
4、有气象、农业、生态、资源、环境、灾害、林木相关从业经历有限考虑。




职能类别： 其他
关键字： 遥感农业gis1、计算机或GIS相关专业，3-5年相关开发工作经验；
2、精通ArcGIS相关产品，熟练使用ArcMap中的工具进行空间数据的处理分析，熟练使用Acgis API for Python开发toolbox工具，并把工具发布成GP服务；
3、精通Python语言，熟悉并使用过主流的Python开源包进行过应用类程序的开发；
4、了解tensorflow开源机器学习架构，了解Github托管平台；
5、了解Java语言。了解MVC框架模式，了解HTML与JavaScript；了解ORACLE数据库开发；
6、有较强的学习和动手能力，对利用深度神经网络进行数据挖掘、信息提取和分析预测有较大兴趣。


职能类别： 高级软件工程师 大数据开发/分析1、遥感、测绘、地理信息系统等专业，本科及以上学历；
2、了解遥感、农业、林业、资源灾害等技术行业应用；
3、10年以上遥感技术从业经历；
4、有气象、农业、生态、资源、环境、灾害、林木相关从业经历有限考虑。



职能类别： 其他
关键字： 遥感农业gis人员要求
1、有测绘或者GIS相关专业学习背景。
2、优先考虑 熟悉ArcGis的使用或者有GIS项目开发经验者。
3具有良好的沟通能力。

1. 逐步熟悉我中心主要GIS产品的产品功能和业务流程。
2. 根据业务需求，及时开展与产品开发部门的业务交流，构建和完善中心产品面向用户的知识库。
3. 支持一线坐席人员进行疑难问题处理。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、本科及以上学历，拥有2年以上工作经验。
2、有良好的团队协作能力，有良好的与客户沟通能力。
3、能独立解决开发中遇到的难点问题。
4、参与项目需求分析和系统设计的文档编写能力。
5、完成核心/重要模块的设计、根据编码规范进行代码开发、完成模块的单元测试以及相关技术文档的编写；
岗位要求：
1、精通Java主流技术知识，熟练掌握Struts、Spring等框架；
2、熟悉软件工程规范；熟悉UML，熟练掌握建模工具的使用、熟悉常用设计模式；
3、熟悉Oracle、DB2等主流数据库开发,熟练掌握常Weblogic、tomcat等应用服务器；熟练使用Eclipse等开发工具；
4、熟悉linux操作系统基本操作；
5、有GIS工作经验或水利信息化开发经验者者优先录用。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： Java程序员 软件工程师 Java工作内容：
开展规划国土二三维图形产品建设，开展三维会议展示等规划国土三维产品建设。
岗位要求：
1、 计算机或GIS相关专业，2-5年相关开发工作经验；
2、 熟悉ArcGIS的使用，精通GIS开发，精通基于JS的ArcGis Server的开发；
3、 熟悉UML建模语言，熟悉PowerDeisgner等建模工具；
4、 了解java语言，了解MVC架构模式，了解HTML与JavaScript；了解Oracle数据库开发；
5、 有较强的学习和动手能力，对三维开发建设有较大的兴趣；
具有基于Skyline、 Cesium、Arcgis 3D等三维框架的二次开发经验可优先考虑。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1. 指导并协助销售部人员，分析客户需求并适当引导，提出建议解决方案；
2. 撰写大客户解决方案、进行产品系统及demo演示等工作，需要时可绘制产品原型；
3. 配合公司营销人员完成相关项目的打单，负责公司的售前支持工作，包括与用户的技术交流、技术方案编写、技术方案宣讲等。4. 配合公司营销部门完成相应项目的投标，包括标书的技术应答、系统软硬件配置、公开报价、讲标答标等工作。
5. 配合销售团队提案及客户竞标。
6. 配合公司渠道人员做好与合作伙伴、渠道代理商等的技术交流工作。
7. 负责公司的项目宣传、奖项申报等。
任职要求
1. 本科以上学历，两年以上相关工作经验，地理信息系统、大数据、计算机等相关专业，年龄35周岁以下；
2. 具有较强的文字组织能力、沟通能力、表达能力及临场应变能力；
3. 具有良好的逻辑思维能力，有抗压能力与事业心，能适应短期出差；
4. 有售前经验，熟悉项目建设方案、招投标方案编写者优先；
5. 有GIS行业经验者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1. 跟踪最新的技术动向，定期制作技术文档；
2. 对市场及生产部门人技术支持，协助项目技术攻关；
3. 做好项目的方案、计划、执行、监督管理等工作；
4. 做好公司产品和技术的演示、技术推广、项目技术攻关、方案编制、投标文件等工作；



1. 测绘或GIS相关专业，本科以上学历；
2. 具备较强的沟通表达能力、组织与协作能力、学习能力和客户服务意识；
3. 熟悉目前主流的IT技术，包括数据库、开发工具、操作系统等,具备某类开发语言经验，例如JavaScript、Python、Java或.Net开发语言；
4. 熟悉目前的主流GIS软件，如ArcGIS、超图软件产品体系，有相关开发经验的优先考虑；
5. 熟悉测绘、GIS相关行业应用；
职能类别： 测绘/测量
关键字： gis岗位职责: 嵌入式Linux QT应用软件开发
专业要求：希望有软件、计算机、自动化、电子信息、或者物联网、GIS、土木建筑等专业背景
希望有2-3年C、C++、Linux或QT软件开发经验，做过地图类软件更好，熟悉坐标系及投影变换，熟悉NMEA0183数据解析


职能类别： 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…) 手机软件开发工程师1. 配合销售人员了解客户需求，解答客户疑问，为客户提供行业解决方案；
2. 负责项目技术方案编写、标书的准备、讲解和答疑；
3. 跟踪最新的技术动向，定期制作技术文档；
4. 进行售前、售后项目分析、设计和规划，支持销售竞标；
5. 学习探索测绘、GIS相关行业应用解决方案，结合公司产品实现方案。





1. GIS相关及测绘相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验；
2. 具备较强的沟通协调能力、现场应变能力，能把握客户需求，善于引导客户，有较强的客户服务意识；
3. 具有较强的方案编写能力及需求提炼能力；
4. 良好的职业道德，具有很强的责任心和团队合作精神，较强的学习能力，具备较强的抗压能力，适应不定期出差；
5. 至少一年以上地理信息、国土、房产、测绘等领域售前技术支持工作经验；
6. 具有测绘师或高级工程师证书优先考虑。
职能类别： 测绘/测量
关键字： gis GIS 地理信息系统岗位职责: 土建工程类手机App开发，安卓和iOS均有需求
专业要求：需要土木、建筑、工程、GIS等专业背景，熟悉坐标系及投影变换，熟悉NMEA0183数据解析
希望有2-3年安卓或iOS手机App开发经验，做过地图类App开发，有NDK和JNI开发经验更好


职能类别： 手机软件开发工程师 软件工程师
关键字： android iOS NDK JNI 土木建筑 GIS职责：
1.负责GIS数据整理归类和数据处理；
2.从事GIS数据发布；
3.负责GIS数据分类标准制定。


要求：
1）地理信息系统（GIS）、遥感、测绘、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上GIS数据处理经验；有良好的GIS理论基础、熟悉GIS数据处理、加工与应用流程。
2）精通ArcGIS系列软件使用；熟悉CityMaker软件使用者优先。
3）熟悉Python语言，具备ArcGISProcessing二次开发基础，熟悉GDAL、FME者优先。
4）有3DGIS数据处理和管理经验。
5）对遥感数据处理有经验者优先。
6）具有一定GIS行业数据管理经验，具有环保、水利、气象、消防等行业经验者优先；
3）有良好的书面及语言表达能力，能够撰写相关的应用技术文档；具备良好的沟通能力，组织和指导团队的能力，具备良好的沟通的能力。责任心强，工作主动性强，善于学习
职能类别： 高级软件工程师安卓手机 GIS App开发，需要有地图类App开发经验，熟悉各种地理坐标及投影变换。
需要有GIS专业背景。
了解NDK和JNI更好。


职能类别： 手机软件开发工程师 软件工程师职位描述（职责）：
1. 参于智慧城管（综合行政执法）系统设计开发;
2. 参于农林一张图系统设计开发
3. 参于土地经营权流转登记系统设计开发
4.参于投资项目谋划管理信息系统设计开发
职位要求：
1. 本科及以上学历，GIS、计算机、测量等相关专业；
2. 精通Java、Html5；
3. 熟悉J2EE体系下的JSP、JavaBean、JMS、EJB等开发，有一年以上的设计开发经验；
4. 熟悉Oracle、SqlServer等主流数据库；
5. 熟悉基于ArcGis或SuperMap等主流Gis平台下的Gis开发，有半年以上GIS开发经验；
6. 学习能力强，易于接受新的技术，新的理念。
职能类别： 软件工程师1、3年以上Java开发经验；
2、大专及大专以上学历；
3、精通Java及J2EE规范，熟练掌握Struts\Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；
4、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
5、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
6、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；
7、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
8、熟悉Ext、jquery、GIS;
9、良好的理解和沟通能力，较强的团队协作精神、优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： java开发 五险一金 年终奖 13薪 双休1、负责GIS软件产品研发，持续的优化相关产品的质量、性能、用户体验；
2、按照部门要求完成GIS相关的项目开发和支撑工作。
任职资格：
1、测绘、地理信息系统、计算机等相关专业，本科及以上学历，1年以上软件开发工作经验；
2、了解ArcGIS或SupMap等常用GIS平台的组件、开发平台、运行环境、技术架构；
3、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
4、熟悉JAVA及C#，了解目前主流的编程技术；
5、有ArcEngine或ArcGIS+python开发经验者优先；
6、对待工作有责任心，具有较强的学习能力、研究能力，工作积极主动、认真负责，能主动承担责任，能适应突发情况的加班工作和出差。
职能类别： 软件工程师
关键字： C# ARCGIS职位描述（职责）：
1. 负责智慧城城管（综合执法）平台设计开发
2. 负责农林一张图系统设计开发
3. 负责土地经营权流转登记系统设计开发
4. 负责投资项目谋划管理信息系统设计开发
职位要求：
1.本科及以上学历，GIS、计算机、测量等相关专业；
2.精通Java、Html5；
3.精通J2EE体系下的JSP、JavaBean、JMS、EJB等开发，有四年以上的设计开发经验；
4.精通Oracle、SqlServer等主流数据库；
5.精通ESRI或SuperMap相关产品的应用开发，有二年以上GIS项目开发经验；
6.具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
职能类别： 高级软件工程师工作职责 Job Description：
能够独立完成土壤和地下水领域的环境咨询服务工作，包括环境尽职调查(EDD)、场地环境调查(ESA)、场地人体健康风险评估、修复方案设计与执行等项目规划、管理、报告、评估等工作。
Capable of conducting environmental consulting works independently including proposal preparation, project management, data evaluation and reporting for environmental due diligence (EDD), environmental site assessment, human health risk assessment, design and implementation of remediation program.
I背景要求/Professional Requirements：
・ 环境科学、地|、水文地质、地球物理探勘、化工等相关专业本科或以上学历；+BS of environmental science, geology, hydrogeology, geophysics, chemical engineering etc.
・ 熟悉国内外环境法规，并实际参与管理过国内外场地调查/修复项目经验
・ 3年以上外企客户管理实务经验; +3 years of experience in multinational clients (MNCs) management;
・ 俱备流利的中英文口头及书面表达能力；Fluent in written and spoken English;
・ 5年以上土壤和地下水场地调查与修复工作经验；+5 years of experience in site investigation/remediation works;
・ 具有中级以上职称; Qualified medium-grade professional or higher;
・ 熟悉GIS、AutoCad、Surfer、风险评估、污染物模拟等软件者佳; Skills in GIS, AutoCad, Surfer, human health risk assessment & contaminant modeling software;
・ 能够经常国内出差; Frequent business trips;


职能类别： 专业顾问 环境影响评价工程师1、参与公司新版产品的研发工作，主要涉及视频监控客户端
2、根据客户需求，参与需求分析、概要设计等工作
3、根据设计进行编码，并进行相应模块的单元测试，产品的集成测试
4、编写客户端系统的设计和相关技术文档
5、在WPF框架下，进行新产品的研发以及现有项目的维护



1、三年以上.Net平台C#语言开发经验，二年以上WPF框架开发经验
2、熟悉设计模型，具备.Net平台常用框架开发能力，精通MVVM开发模式。
3、精通Xaml，在WPF框架下进行扩展开发，封装界面控件，精通绑定，熟悉命令、样式、动画等
4、熟悉WCF框架，WebApi，socket、C#和C++混合编程、Json、xml，了解TCP/UDP网络通信
5、熟悉MySQL、SQL Server等常见数据库，并且具备较强的数据结构设计能力和经验，有GIS项目开发经验优先。
6、具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 客户端开发 工程师 C# 视频监控 .Net平台1）主要从事地理信息系统(gis)软件的开发，独立完成系统的模块设计、功能开发；


2）负责WebGIS项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；


3）负责空间数据库的设计、管理、优化等。


4）负责空间数据处理，转换，空间数据在线发布。


5）结合GIS项目需求研究新技术、配合新技术实践、学习和不断优化；







1）熟悉ArcGIS、SuperMap、OpenLayers等GIS开发平台中的一种或多种并能针对上述平台进行二次开发；


2）熟悉使用ArcServer，GeoServer，google地图，百度地图等API地图应用开发；


3）熟悉WebGIS开发技术，熟悉JAVA编程，HTML5/CSS/Javascript/jquery；


4）熟悉空间数据处理，转换，如ArcgisDesktop，SupMap，Udig空间数据处理工具。


5）熟练gis相关工具：包括GIS开发工具、空间数据库工具、Java开发工具等；


6）对开源的GIS软件和开发库有一定的了解（例如：GeoTools，GeoServer，PostGIS，OpenLayers等），最好有相关开源GIS使用经验。


7）具有WebGIS相关项目开发与文档编写经验；


8）具有使用开源WEBGIS软件开发，具备地图、导航服务等GIS项目开发经验（2-3年）的优先。


9）有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力；


10）正规院校地理信息系统、测绘相关专业本科以上学历；






职能类别： 系统工程师
关键字： WEBGIS1、负责公司主营软件产品UI设计等；
2、负责项目系统所需UI界面的设计和实现；
3、与开发人员配合，根据需求调整、修改、优化页面；

1、有一定的界面设计基础，二年以上的工作经验，计算机专业优先；
2、精通HTML5、SVG、CSS3等网页制作技术，熟悉页面架构及布局；
3、精通各种主流浏览器兼容性问题的解决；
4、熟悉JavaScript、JQuery、BootStrap开发，有前端框架封装开发经验者优先；
5、熟悉Photoshop、SVG、三维设计者优先；
6、熟悉GIS系统应用及开发者优先；
7、有大型网站或项目系统开发经验的优先；
8、积极的工作态度、较强的责任心，良好的沟通技巧和学习能力。
职能类别： Web前端开发
关键字： web 前端开发 HTML5 CSS31、协助参与地理信息系统项目开发；
2、协助参与软件编码与实现；
3、协助负责系统的单元测试；
4、负责相关项目文档撰写。

1、 本科以上学历，计算机软件、地理信息系统、应用数学等相关专业；
2、 会使用GIS平台（如ArcGIS或MapGIS或SuperMap）者优先；
3、 会使用编程语言者优先；
4、 至少一门编程课程达到优良（C++课程Java在80分以上)。
职能类别： 软件工程师 测试员
关键字： GIS Java C++ 实习生福利及待遇：
1、我们认为，周末的美好时光是用来陪伴家人和休息的，我们无法剥夺。
2、我们认为，法定节假日是无法占有的。
3、我们认为，带薪休假对于员工来讲是非常不错的。
4、我们认为，五险是必须的。
5、我们认为，5000是公司的最低收入者，只要你能做，上无止境。
一、公司简介
四川中鼎汇智社会经济咨询有限公司成立于2011年，致力于深度社会经济咨询的专业机构，几年来励精图治、潜心研究成都市区域经济发展，为成都市发改委、经信委、商务委等政府主要部门起到了参谋助力作用，公司业务主要包括经济课题研究、区域规划、专项规划等，近期主要项目有《新都在成都建设国际化城市中的定位和路径研究》；《新都区在全域成都中的功能定位规划、产业定位和主导产业发展规划》；《成华区优势产业集群发展的思考》；《大邑县“十三五”服务业提质增速发展研究》；《彭州市航空与增材制造产业发展研究》；《彭州市生物医药产业发展研究》；《新都区新型卫星城发展研究》；《成都市人口发展规划研究》；《成都市生态文明建设2025规划纲要》；《成都市生态文明建设“十三五”发展规划》；《青羊区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》；《青白江区十三五经济社会发展基本思路研究及青白江区十三五规划纲要编制》；《新都区“十三五”经济社会发展基本思路研究及新都区“十三五”规划纲要》；《成都市重点产业人才供需问题研究》。
二、岗位职责
1. 搜集整理项目所需材料，开展基础资料总结和数据研究分析；
2. 参与项目调研，跟踪分析产业、区域等发展现状；
3. 承担客户维护、专家研讨会联络、研究成果撰写、演示文件制作及汇报等工作；
4. 负责编排项目计划、方案和研究思路；
5. 项目负责人分配其他工作；
二、
（一）专业：硕士研究生及以上学历，有相关政府项目课题经验者优先。
1. 经济学类：
产业经济学、区域经济学、国民经济学、金融学、世界经济、国际贸易等
2. 管理学类：
工商管理、企业管理、公共管理、土地资源管理等
3. 理工学类：
社会学、城市规划、人文地理、地理信息、环境生态类专业等
（二）能力
1. 富有团队合作精神和服务意识
2. 有较好的资料查找和收集整理能力。
3. 有较强的文字功底、沟通表达能力、学习能力。
4. 语言清晰、具备基本数据分析能力、逻辑思维能力、提炼归纳能力、适应省内项目出差。
（三）工具
掌握基本的行业研究方法和工具，熟悉PPT、Word、Excel等办公软件，会使用PS、SPSS、GIS等相关数据和图形处理软件优先考虑。
（四）优先
1. 在校期间参与的课题或毕业论文与公司业务领域相关，或具有咨询项目实习经历者优先；
2. 有规划策划相关成果或发表文章，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文优先；
3. 具有独立主持相关课题研究工作经验，熟悉研究报告、规划编制、项目科研等报告的撰写优先。
（五）薪资4000-8000，具体面议。
备注：请投递简历时提交至少1篇近年代表本人科研水平的署名文章、课题研究成果等材料电子文档。
职能类别： 咨询员 专业顾问
关键字： 政府 研究 规划 课题 咨询1.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。
2.协助项目管理人保证项目的质量。
3.负责项目中主要功能的代码；


任职要求:
1、大专以上学历，地理信息、计算机、软件工程等相关专业优先；
2、熟悉Android平台的开发架构、底层库和API调用、UI布局设计；
3、熟悉ArcGIS Runtime SDK for Android、Supermap、NextGis等一种或以上框架；
4、有2年以上移动GIS开发工作经验；
5、熟悉Android平台上的地图开发技术、熟悉geotools、jts等开源GIS开发包，有开源GIS移动开发经验者优先。
6、熟悉国土业务


一经录用，待遇从优
职能类别： 手机软件开发工程师1、参与国土行业GIS产品的设计与研发，系统架构的构思、设计。
2、撰写软件相关数据库、架构设计、详细设计等相关文档。
3、分析并解决软件研发过程中遇到技术难题

1、计算机软件、GIS等相关专业本科及以上学历
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论，了解主流GIS数据及OPEN GIS 规范
3、一年以上GIS开发经验，有带领团队经验，文档编写经验
4、熟悉GIS SERVER服务开发流程，熟练使用ArcGis，Geoserver 后台服务
5、熟悉WebGis开发流程，掌握Web应用开发技术，熟练掌握JAVAEE 开发流程，了解基础MVC开发框架
6、工作认真，积极性高，较强的团队合作精神
7、有国土执法巡查信息化经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS WEBGIS Java福利及待遇：
1、我们认为，周末的美好时光是用来陪伴家人和休息的，我们无法剥夺。
2、我们认为，法定节假日是无法占有的。
3、我们认为，带薪休假对于员工来讲是非常不错的。
4、我们认为，五险一金是必须的。
5、我们认为，5000是公司的最低收入者，只要你能做，上无止境。


一、公司简介
四川中鼎汇智社会经济咨询有限公司成立于2011年，致力于深度社会经济咨询的专业机构，几年来励精图治、潜心研究成都市区域经济发展，为成都市发改委、经信委、商务委等政府主要部门起到了参谋助力作用，公司业务主要包括经济课题研究、区域规划、专项规划等，近期主要项目有《新都在成都建设国际化城市中的定位和路径研究》；《新都区在全域成都中的功能定位规划、产业定位和主导产业发展规划》；《成华区优势产业集群发展的思考》；《大邑县“十三五”服务业提质增速发展研究》；《彭州市航空与增材制造产业发展研究》；《彭州市生物医药产业发展研究》；《新都区新型卫星城发展研究》；《成都市人口发展规划研究》；《成都市生态文明建设2025规划纲要》；《成都市生态文明建设“十三五”发展规划》；《青羊区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》；《青白江区十三五经济社会发展基本思路研究及青白江区十三五规划纲要编制》；《新都区“十三五”经济社会发展基本思路研究及新都区“十三五”规划纲要》；《成都市重点产业人才供需问题研究》。
二、岗位职责
1.搜集整理项目所需材料，开展基础资料总结和数据研究分析；
2.参与项目调研，跟踪分析产业、区域等发展现状；
3.承担客户维护、专家研讨会联络、研究成果撰写、演示文件制作及汇报等工作；
4.负责编排项目计划、方案和研究思路；
5.项目负责人分配其他工作；
二、
（一）专业：硕士研究生及以上学历，有相关政府项目课题经验者优先。
1.经济学类：
产业经济学、区域经济学、国民经济学、金融学、世界经济、国际贸易等
2.管理学类：
工商管理、企业管理、公共管理、土地资源管理等
3.理工学类：
社会学、城市规划、人文地理、地理信息、环境生态类专业等
（二）能力
1.富有团队合作精神和服务意识
2.有较好的资料查找和收集整理能力。
3.有较强的文字功底、沟通表达能力、学习能力。
4.语言清晰、具备基本数据分析能力、逻辑思维能力、提炼归纳能力、适应省内项目出差。
（三）工具
掌握基本的行业研究方法和工具，熟悉PPT、Word、Excel等办公软件，会使用PS、SPSS、GIS等相关数据和图形处理软件优先考虑。
（四）优先
1.在校期间参与的课题或毕业论文与公司业务领域相关，或具有咨询项目实习经历者优先；
2.有规划策划相关成果或发表文章，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文优先；
3.具有独立主持相关课题研究工作经验，熟悉研究报告、规划编制、项目科研等报告的撰写优先。
（五）薪资4000-8000，具体面议。
备注：请投递简历时提交至少1篇近年代表本人科研水平的署名文章、课题研究成果等材料电子文档。
职能类别： 咨询员
关键字： 政府 研究 规划 课题 咨询1、 负责对客户网络、服务器、存储、虚拟化等IT系统进行安装维护与现场实施，并对客户进行售后技术培训；
2、 对各类IT产品的售前技术交流和技术方案的组织，；
3、 熟悉招投标和招标方案，IT成本测算分析等；
4、 针对客户网络架构，建议合理的网络安全解决方案；
5、 能够解决客户日常安全问题；



1、 具备较强的学习能力和动手能力，喜欢学习新知识、乐于接受新事物；
2、 热爱计算机技术，热爱网络安全行业；
3、 敬业、正直、诚实，有耐心，必须具备高水准的职业道德；
4、 能承受一定的工作压力；
5、 具有熟练的英文阅读能力；
6、熟练ArcGIS、Mapinfo或者国内常用的GIS平台系统，从事过地理信息系统领域相关工作。
7、计算机科学与技术或地理信息专业，熟悉至少一种数据库的开发和设计；熟悉java或c#开发。
工作地址:郑州市郑东新区东风南路和榆林北路绿地中央广场双子塔南塔2208室
职能类别： 网络工程师福利及待遇：
1、我们认为，周末的美好时光是用来陪伴家人和休息的，我们无法剥夺。
2、我们认为，法定节假日是无法占有的。
3、我们认为，带薪休假对于员工来讲是非常不错的。
4、我们认为，五险是必须的。
5、我们认为，5000是公司的最低收入者，只要你能做，上无止境。
一、公司简介
四川中鼎汇智社会经济咨询有限公司成立于2011年，致力于深度社会经济咨询的专业机构，几年来励精图治、潜心研究成都市区域经济发展，为成都市发改委、经信委、商务委等政府主要部门起到了参谋助力作用，公司业务主要包括经济课题研究、区域规划、专项规划等，近期主要项目有《新都在成都建设国际化城市中的定位和路径研究》；《新都区在全域成都中的功能定位规划、产业定位和主导产业发展规划》；《成华区优势产业集群发展的思考》；《大邑县“十三五”服务业提质增速发展研究》；《彭州市航空与增材制造产业发展研究》；《彭州市生物医药产业发展研究》；《新都区新型卫星城发展研究》；《成都市人口发展规划研究》；《成都市生态文明建设2025规划纲要》；《成都市生态文明建设“十三五”发展规划》；《青羊区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》；《青白江区十三五经济社会发展基本思路研究及青白江区十三五规划纲要编制》；《新都区“十三五”经济社会发展基本思路研究及新都区“十三五”规划纲要》；《成都市重点产业人才供需问题研究》。
二、岗位职责
1.搜集整理项目所需材料，开展基础资料总结和数据研究分析；
2.参与项目调研，跟踪分析产业、区域等发展现状；
3.承担客户维护、专家研讨会联络、研究成果撰写、演示文件制作及汇报等工作；
4.负责编排项目计划、方案和研究思路；
5.项目负责人分配其他工作；
二、
（一）专业：硕士研究生及以上学历，有相关政府项目课题经验者优先。
1.经济学类：
产业经济学、区域经济学、国民经济学、金融学、世界经济、国际贸易等
2.管理学类：
工商管理、企业管理、公共管理、土地资源管理等
3.理工学类：
社会学、城市规划、人文地理、地理信息、环境生态类专业等
（二）能力
1.富有团队合作精神和服务意识
2.有较好的资料查找和收集整理能力。
3.有较强的文字功底、沟通表达能力、学习能力。
4.语言清晰、具备基本数据分析能力、逻辑思维能力、提炼归纳能力、适应省内项目出差。
（三）工具
掌握基本的行业研究方法和工具，熟悉PPT、Word、Excel等办公软件，会使用PS、SPSS、GIS等相关数据和图形处理软件优先考虑。
（四）优先
1.在校期间参与的课题或毕业论文与公司业务领域相关，或具有咨询项目实习经历者优先；
2.有规划策划相关成果或发表文章，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文优先；
3.具有独立主持相关课题研究工作经验，熟悉研究报告、规划编制、项目科研等报告的撰写优先。
（五）薪资4000-8000，具体面议。
备注：请投递简历时提交至少1篇近年代表本人科研水平的署名文章、课题研究成果等材料电子文档。
职能类别： 咨询员
关键字： 政府 研究 规划 课题 咨询测绘或者空间地理信息相关专业
两年以上GIS项目开发经验，熟悉国土信息相关概念。
熟悉ArcGIS、supermap、mapgis等GIS平台开发，熟悉CAD等软件的操作。
一经采用待遇从优
职能类别： 软件工程师
关键字： gis 工程师福利及待遇：
1、我们认为，周末的美好时光是用来陪伴家人和休息的，我们无法剥夺。
2、我们认为，法定节假日是无法占有的。
3、我们认为，带薪休假对于员工来讲是非常不错的。
4、我们认为，五险是必须的。
5、我们认为，5000是公司的最低收入者，只要你能做，上无止境。


一、公司简介
四川中鼎汇智社会经济咨询有限公司成立于2011年，致力于深度社会经济咨询的专业机构，几年来励精图治、潜心研究成都市区域经济发展，为成都市发改委、经信委、商务委等政府主要部门起到了参谋助力作用，公司业务主要包括经济课题研究、区域规划、专项规划等，近期主要项目有《新都在成都建设国际化城市中的定位和路径研究》；《新都区在全域成都中的功能定位规划、产业定位和主导产业发展规划》；《成华区优势产业集群发展的思考》；《大邑县“十三五”服务业提质增速发展研究》；《彭州市航空与增材制造产业发展研究》；《彭州市生物医药产业发展研究》；《新都区新型卫星城发展研究》；《成都市人口发展规划研究》；《成都市生态文明建设2025规划纲要》；《成都市生态文明建设“十三五”发展规划》；《青羊区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》；《青白江区十三五经济社会发展基本思路研究及青白江区十三五规划纲要编制》；《新都区“十三五”经济社会发展基本思路研究及新都区“十三五”规划纲要》；《成都市重点产业人才供需问题研究》。
二、岗位职责
1.搜集整理项目所需材料，开展基础资料总结和数据研究分析；
2.参与项目调研，跟踪分析产业、区域等发展现状；
3.承担客户维护、专家研讨会联络、研究成果撰写、演示文件制作及汇报等工作；
4.负责编排项目计划、方案和研究思路；
5.项目负责人分配其他工作；
二、
（一）专业：硕士研究生及以上学历，有相关政府项目课题经验者优先。
2.管理学类：
工商管理、企业管理、公共管理、土地资源管理等。
3.理工学类：
社会学、城市规划、人文地理、地理信息、环境生态类专业等。
（二）能力
1.富有团队合作精神和服务意识
2.有较好的资料查找和收集整理能力。
3.有较强的文字功底、沟通表达能力、学习能力
4.语言清晰、具备基本数据分析能力、逻辑思维能力、提炼归纳能力、适应省内项目出差。
（三）工具
掌握基本的行业研究方法和工具，熟悉PPT、Word、Excel等办公软件，会使用PS、SPSS、GIS等相关数据和图形处理软件优先考虑。
（四）优先
1.在校期间参与的课题或毕业论文与公司业务领域相关，或具有咨询项目实习经历者优先；
2.有规划策划相关成果或发表文章，具有独立完成课题研究的能力，在核心期刊上发表论文优先；
3.具有独立主持相关课题研究工作经验，熟悉研究报告、规划编制、项目科研等报告的撰写优先。
（五）薪资4000-8000，具体面议。
备注：请投递简历时提交至少1篇近年代表本人科研水平的署名文章、课题研究成果等材料电子文档。
职能类别： 专业顾问 咨询经理
关键字： 政府 研究 规划 课题 咨询1、全面负责国土GIS工程项目的管理与开发、实施；
2、负责组织人员完成系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
4、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业；
2、至少3年以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉JAVA语言，有ArcEngine开发经验，熟练WEB开发；
4、熟悉Oracle或SQL Server数据库；
5、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 研发管理工作职责：
1、负责项目的实施，包括数据处理、入库，软件产品的安装与部署；
2、负责客户现场的现场培训，与用户的沟通与协调；
3、制定项目计划、实施方案，编写项目技术文档、验收文档等；
4、调研客户需求，整理客户诉求，形成实施的软件产品级指导意见。

1、大专以上学历，GIS、软件等相关专业，了解政府行业IT建设业务；
2、熟悉ArcGIS操作，具有空间数据处理能力；
3、了解数据库知识，具有Oracel数据库的DBA能力；
4、有无工作经验即可，1年以上相关工作经验优先考虑。
5、有软件开发能力和数据库开发技能者优先考虑；
6、提供实施工程师转开发工程师职位转岗机制。
职能类别： 技术支持/维护经理1、负责项目的实施，包括数据处理、入库，软件产品的安装与部署；
2、负责客户现场的现场培训，与用户的沟通与协调；
3、制定项目计划、实施方案，编写项目技术文档、验收文档等；
4、调研客户需求，整理客户诉求，形成实施的软件产品级指导意见。

1、大专以上学历，GIS、软件等相关专业，了解政府行业IT建设业务；
2、熟悉ArcGIS操作，具有空间数据处理能力；
3、了解数据库知识，具有Oracel数据库的DBA能力；
4、有无工作经验即可，1年以上相关工作经验优先考虑。
5、有软件开发能力和数据库开发技能者优先考虑；
6、提供实施工程师转开发工程师职位转岗机制。
职能类别： 技术支持/维护工程师工作职责：
1、在架构师的指导下进行系统核心模块设计、开发；
2、参与产品原型及数据模型等设计；
3、负责交通项目计划、开发、管理以及项目的交付实施；
4、指导及帮助初、中级开发工程师完成相关开发工作.
任职要求:
1、三年以上开发经验，精通JAVA相关技术，熟悉网络、接口编程；
2、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；
3、熟悉ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；
4、具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
5、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
6、有项目管理经验orGIS项目经验or交通行业经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： java gis1、协助参与地理信息系统项目开发；
2、协助参与软件编码与实现；
3、协助负责系统的单元测试；
4、负责相关项目文档撰写。

1、 本科以上学历，计算机软件、地理信息系统、应用数学等相关专业；
2、 会使用GIS平台（如ArcGIS或MapGIS或SuperMap）者优先；
3、 会使用编程语言者优先（C++、c#、.NET）；


职能类别： 软件工程师
关键字： gis开发1、负责项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；

1、具有1年以上项目开发工作经验；
2、精通.Net开发语言，熟悉html、Jquery等技术；
3、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
4、 具有bootstrap、gis、DEV开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1、负责国土GIS工程项目的管理与开发、实施；
2、负责组织人员完成系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
4、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业；
2、至少3年以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉JAVA语言，有ArcEngine开发经验，熟练WEB开发；
4、熟悉Oracle或SQL Server数据库；
5、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；
6、从事过国土资源’一张图‘，国土资源执法检查系统研发经验的优先，待遇面谈。
职能类别： 高级软件工程师 算法工程师
关键字： GIS WebGIS .NET 国土资源 执法检查工作职责:
1、项目需求分析，通过与客户做沟通，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并提出具有竞争力的解决方案；
2、需求书编辑，清晰的梳理出项目需求，并配合项目经理进行项目汇总，包括问题点、成本等；
3、负责项目的需求调研与分析，支撑整体解决方案和技术支持工作，负责客户业务和技术交流；
4、在交付阶段向项目经理及项目实施团队做技术交底，协助项目团队完成项目深化设计工作；
5、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新。


任职资格:
1、计算机／通信／互联网等相关专业本科及以上学历，5年以上智慧城市行业方案顾问相关工作经验；
2、具有较强的沟通与倾听能力，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并梳理有效解决方案；
3、熟悉BIM、GIS及IOT相关技术和产品，有大数据类项目实施经验者优先；
4、具备较强的文档编辑能力，能够负责相关项目的产品技术方案编写等工作；
5、有丰富的政府或建筑行业项目经验，具有住建规划、城市大脑、智慧社区方面经验者优先，可承受较大工作压力，能够出差。
职能类别： 其他
关键字： GIS Iot1、负责国土GIS工程项目的管理与开发、实施；
2、负责组织人员完成系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
4、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业；
2、至少3年以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉JAVA语言，有ArcEngine开发经验，熟练WEB开发；
4、熟悉Oracle或SQL Server数据库；
5、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；
6、从事过国土资源’一张图‘，国土资源执法监察系统研发经验的优先，待遇面谈。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS WebGIS Java 国土资源 执法检查工作职责:
1、项目需求分析，通过与客户做沟通，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并提出具有竞争力的解决方案；
2、需求书编辑，清晰的梳理出项目需求，并配合项目经理进行项目汇总，包括问题点、成本等；
3、负责项目的需求调研与分析，支撑整体解决方案和技术支持工作，负责客户业务和技术交流；
4、在交付阶段向项目经理及项目实施团队做技术交底，协助项目团队完成项目深化设计工作；
5、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新。


任职资格:
1、计算机／通信／互联网等相关专业本科及以上学历，2年以上智慧城市行业方案顾问相关工作经验；
2、具有较强的沟通与倾听能力，能够将客户的业务痛点转化为技术需求，并梳理有效解决方案；
3、熟悉BIM、GIS及IoT相关技术和产品，有大数据类项目实施经验者优先；
4、具备较强的文档编辑能力，能够负责相关项目的产品技术方案编写等工作；
5、有丰富的政府或建筑行业项目经验，可承受较大工作压力，能够出差。
职能类别： 项目执行/协调人员 项目主管
关键字： GIS IoT 方案编写1、全面负责国土GIS工程项目的管理与开发、实施；
2、负责组织人员完成系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
4、负责项目团队的培养、建设和考核工作；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通；
任职条件：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机软件工程等相关专业毕业；
2、至少3年以上的GIS项目管理经验；
3、熟悉JAVA语言，有ArcEngine开发经验，熟练WEB开发；
4、熟悉Oracle或SQL Server数据库；
5、具有良好的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，能够带领团队进行项目研发；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS Java 软件开发工作职责:
1. 深入理解BIM、GIS业务，参与分析，设计业务开发架构；
2. 核心代码的编写，指导和培训代码的编写能力；
3. 发现和解决存在的性能、设计、选型等技术问题；
4. 能够评估技术选型、架构等与时俱进、不断提高。
任职资格:
1. 计算机或软件相关专业，本科以上学历，四年以上Java开发经验，三年以上J2EE项目开发经验；
2. 扎实的Java编程基础，熟悉面向对象设计及开发，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；
3. 熟悉Maven、Git代码管理，有多分支并行开发经验；
4. 熟悉使用Linux基本命令，有Linux环境Docker部署维护经验；熟练使用Tomcat，Jetty等应用服务器；
5. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、Spring Cloud、MyBatis等；
6. 熟悉Mysql，掌握sql开发，对sql优化有一定的经验；熟悉redis，mongodb等；
7. 具有良好的编程规范，具有一定的架构及技术优化能力，有过高并发大型互联网项目经验优先。
职能类别： 软件工程师1、参与国土行业GIS产品的设计与研发，系统架构的构思、设计。
2、撰写软件相关数据库、架构设计、详细设计等相关文档。
3、分析并解决软件研发过程中遇到技术难题

1、计算机软件、GIS等相关专业本科及以上学历
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论，了解主流GIS数据及OPEN GIS 规范
3、一年以上GIS开发经验，有带领团队经验，文档编写经验
4、熟悉GIS SERVER服务开发流程，熟练使用ArcGis，Geoserver 后台服务
5、熟悉WebGis开发流程，掌握Web应用开发技术，熟练掌握JAVAEE 开发流程，了解基础MVC开发框架
6、工作认真，积极性高，较强的团队合作精神
7、有国土执法巡查信息化经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 软件工程师 gis开发 国土行业工作职责:
1、负责基于CIM的软件项目的整个项目周期管理，具备较强的需求理解能力；
2、负责项目实施计划并落实，评估开发工作量，制定开发交付计划并跟踪计划的落实、执行；
3、负责项目团队管理，流程梳理及过程改进工作，让团队运转更有效；
4、编写项目需要的文档，例如实施方案、项目管理文档等；
5、负责跟踪、分析、挖掘客户不断变化的需求，并结合公司现有业务策略进行需求评估和产品创新。


任职资格:
1、计算机／通信／互联网/管理等相关专业本科及以上学历，至少两年以上项目全生命周期管理经验；
2、深刻理解项目管理过程，理解敏捷开发过程尤佳；
3、熟悉软件工程、数据库、接口集成技术，善于组织开发跨领域综合集成项目；
4、熟悉BIM、GIS及IOT相关技术和产品，有大数据类项目实施经验者优先；
5、有丰富的政府或建筑行业项目经验，可承受较大工作压力，能够出差；
6、具有PMP或ACP证书者优先。
职能类别： 项目经理
关键字： BIM GIS PMP ACP1、参与国土行业GIS产品的设计与研发，系统架构的构思、设计。
2、撰写软件相关数据库、架构设计、详细设计等相关文档。
3、分析并解决软件研发过程中遇到技术难题

1、计算机软件、GIS等相关专业本科及以上学历，地信专业优先
2、具备扎实的计算机、GIS基础理论，了解主流GIS数据及OPEN GIS 规范
3、一年以上GIS开发经验，有带领团队经验，文档编写经验
4、熟悉GIS SERVER服务开发流程，熟练使用ArcGis，Geoserver 后台服务
5、熟悉WebGis开发流程，掌握Web应用开发技术，熟练掌握JAVAEE 开发流程，了解基础MVC开发框架
6、工作认真，积极性高，较强的团队合作精神
7、有国土执法巡查信息化经验优先
职能类别： 高级软件工程师
关键字： gis开发 webgis开发 软件工程师工作职责:
1.负责大数据平台的数据计算和挖掘研发；
2.负责大数据平台的实施、运维；
3.负责大数据平台运行性能、可用性、扩展性等的监控与优化。
任职资格:
1. 具备3年以上hadoop/Spark开发经验，计算机相关专业背景。
2. 熟悉MapReduce编程、函数式编程，有实时处理经验优先。
3. 有相关的spark调优及Hadoop平台的优化的经验。
4. 熟悉CDH Hadoop平台下，HBase、Hive、Impala、Storm、kylin等相关技术。
5. 在大数据应用场景有多年经验，有BIM、GIS经验优先。
6. 踏实、稳重，责任心较强，有上进心，学习能力较强。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 大数据 hadoop Spark① 负责GIS项目（地图引擎研发方向）设计、编码开发工作；
② 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的界面交互设计、编程任务；

岗位要求：
① 熟悉GIS数据引擎、地图矢量引擎、地图栅格引擎、地图绘制、格式转换、数据管理、投影转换等相关方面的开发；
② 熟悉GeoServer，Openlayers等开源GIS框架并能使用至少一种以上研发部署地图引擎服务，熟识ArcGis、Mapinfo等相关GIS平台，能独立完成基于相关平台的GIS数据制作（包括坐标转换、建库等）经验；
③ 3年及以上的GIS实际开发经验；
④ 熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT，并熟练掌握至少一个js框架；
⑤ 了解 JSP、tomcat等JAVA Web开发相关技术；
⑥ 大专及以上学历，计算机等相关专业；
⑦ 熟悉Jquery、Bootstrap优先。
职能类别： 高级软件工程师工作职责:
1.运用数据挖掘/机器学习的理论和方法，构建数据模型，解决业务实际问题，驱动和优化业务；
2.对于数据分析和数据挖掘技术有较全面深入的理解，能够对客户或团队成员形成知识转移；
3.进行数据挖掘/机器学习系统的架构设计和开发；
4.指积极分享知识，促进团队的进步和发展。


任职资格:
1.本科及以上学历，计算机、数学专业和统计分析专业优先，3年以上工作经历；
2.具有扎实的编程能力，精通一门或多门语言 (Python/R/Scala/java等)，精通常用算法和数据结构；
3.了解前沿技术，熟悉主流机器学习、数据挖掘或nlp模型算法，如分类/聚类/回归/时间序列/文本挖掘/神经网络等；
4.掌握hadoop,spark等分布式大数据处理技术和机器学习框架；
5.有BIM、GIS行业数据挖掘经验者优先
6.优秀的沟通表达能力，踏实和坚持不懈的工作态度。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 大数据主要职责
1、新产品的工艺策划、工艺布局和工艺路线的制定，工艺验证等
2、全生命周期内产品工艺方案改进及实施
3、对生产现场的工艺管理、工艺监督和工艺纪律检查
任职要求
1、本科及以上
2、2-3年工作经验
3、工艺策划能力，掌握工艺设计方法
4、刻苦努力，具备群体奋斗及奉献精神
职能类别： 产品工艺/制程工程师工作职责:
1. 深入理解BIM、GIS业务，参与分析，设计业务开发架构；
2. 核心代码的编写，指导和培训代码的编写能力；
3. 发现和解决存在的性能、设计、选型等技术问题；
4. 能够评估技术选型、架构等与时俱进、不断提高。
任职资格:
1. 计算机或软件相关专业，本科以上学历，四年以上Java开发经验，三年以上J2EE项目开发经验；
2. 扎实的Java编程基础，熟悉面向对象设计及开发，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；
3. 熟悉Maven、Git代码管理，有多分支并行开发经验；
4. 熟悉使用Linux基本命令，有Linux环境Docker部署维护经验；熟练使用Tomcat，Jetty等应用服务器；
5. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、Spring Cloud、MyBatis等；
6. 熟悉Mysql，掌握sql开发，对sql优化有一定的经验；熟悉redis，mongodb等；
7. 具有良好的编程规范，具有一定的架构及技术优化能力，有过高并发大型互联网项目经验优先。




职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： Java 后端 软件工程师主要职责：
1、根据高压开关产品服务信息和产品技术协议，实施产品现场设备安装，确保按时按质完成产品安装任务；
2、根据高压开关产品维修方案，及时实施故障产品的维修，以快速响应满足客户需求，保证故障产品得到及时维修；
3、根据主动维护实施计划，对一般项目的售后产品实施质量回访、主动维护等服务，确保产品安全、可靠地运行。

1、大专及以上学历，电气或机械相关专业，一年以上相关工作经验；
2、沟通、动手、学习能力强，善于思考。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师【岗位职责】
1. 软件项目的需求调研、功能研发；
2. 二三维可视化系统的地理信息开发；
3. 相关模块的开发文档编写；
【任职资格】
1. 3S、计算机软件等相关专业专科及以上学历。
2. 熟悉主流软件和开发系统
3. 有基于skyline、cesium平台或其它三维平台开发经验者优先；
4. 有GIS应用软件设计或开发经验者优先；
5. 具备高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的表达能力。
职能类别： 软件工程师1、负责GIS软件项目的设计、实现；
2、负责对项目进行实施，测试；
3、参与项目需求、设计和方案的讨论和技术调研，撰写部分技术文档；

1、本科及其以上学历；
2、有GIS背景或GIS相关开发经历，熟练掌握HTML、CSS、JS、Ajax等；
3、熟悉WebGL、Cesium开发者优先；
4、熟悉VUE框架。
职能类别： 软件工程师
关键字： VUE、WebGL负责InSAR数据处理与遥感应用研究；
负责调研、跟踪InSAR应用研究前沿技术及发展方向；
参与遥感项目方案设计和新算法开发。

遥感、测绘、地理信息系统、信号处理、电磁场与微波等相关专业硕士及以上学历；
熟悉SAR、InSAR、DInSAR的相关理论及基本数据处理流程，熟悉PS、SBAS等时序InSAR算法；
熟练使用SARscape/PolSARpro/GAMMA/DORIS/SARproz等SAR处理软件中的一种或多种；
熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS常用软件；
具有一定编程能力者优先，熟悉IDL、Matlab语言优先。
有InSAR项目、工作经验者优先。
要求1年以上的工作经验，也可接受发表过高水平学术论文的应届硕士。
责任心强、工作严谨，具有较强的学习能力和团队合作精神；


职能类别： 科研人员 算法工程师
关键字： sar 遥感 GIS岗位职责
1. 负责公司GIS相关项目系统的开发和实施；
2. 负责GIS设计与开发，把握客户的需求，完成需求分析、系统分析、系统设计文档；
3. 参与用户需求调研，需求设计，参与项目总体技术方案的设计与编写；
4. 指导初级开发工程师的工作。
任职资格:
1. 本科及以上学历，GIS、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；
2. 两年以上开发工作经验，熟悉前端开发技术；
3. 能独立负责业务模块的开发；
4. 对商业(ArcGIS/SuperMap)或开源(Geoserver/openlayers)GIS软件体系结构有一定的了解；
5. 诚实上进，有责任感，有良好的团队合作精神和自我管理能力，学习能力强，善于接受挑战、解决问题。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 软件开发 软件研发 遥感 计算机软件 计算机编程 ArcGIS负责InSAR数据处理与遥感应用研究；
负责调研、跟踪InSAR应用研究前沿技术及发展方向；
参与遥感项目方案设计和新算法开发。

遥感、测绘、地理信息系统、信号处理、电磁场与微波等相关专业硕士及以上学历；
熟悉SAR、InSAR、DInSAR的相关理论及基本数据处理流程，熟悉PS、SBAS等时序InSAR算法；
熟练使用SARscape/PolSARpro/GAMMA/DORIS/SARproz等SAR处理软件中的一种或多种；
熟悉使用ArcGIS/ENVI等GIS和RS常用软件；
具有一定编程能力者优先，熟悉IDL、Matlab语言优先。
有InSAR项目、工作经验者优先。
要求1年以上的工作经验，也可接受发表过高水平学术论文的应届硕士。
责任心强、工作严谨，具有较强的学习能力和团队合作精神；


职能类别： 科研人员 算法工程师
关键字： sar 遥感 GIS1、 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


任职条件：
1、 专科以上学历，地理信息（GIS）、计算机或市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、具有软件行业市场或销售工作经验、地理信息（GIS）行业背景背景优先；
3、 具有大客户销售经历，有政府行业销售背景者为佳；
4、 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
5、 对地理信息（GIS）行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 具有较强的责任心，希望在一个稳定的平台长期发展；
7、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 地理信息 gis 政府 大客户销售 信息化 软件1、测绘、地理信息系统、GIS等相关专业
2、具有1年以上现场测量工作经验，熟悉地籍调查、地形测量业务，熟悉测量规范要求；
3、掌握测量相关专业知识和技能；熟练操作常用测量仪器；
4、工作严谨、周密、思路清晰，逻辑性、原则性强；
5、具备良好的人际沟通能力和语言表达能力；
6、公正、沉稳的道德品质，对工作有强烈的进取心和责任心；
7、熟练操作计算机及办公软件等。
职能类别： 测绘/测量1. 负责山东省内青岛及其周边区域的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


1. 地理信息系统或相关专业专科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 政府销售 地理信息 gis 大客户销售1、 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


任职条件：
1、 专科以上学历，地理信息（GIS）、计算机或市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、具有软件行业市场或销售工作经验、地理信息（GIS）行业背景背景优先；
3、 具有大客户销售经历，有政府行业销售背景者为佳；
4、 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
5、 对地理信息（GIS）行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 具有较强的责任心，希望在一个稳定的平台长期发展；
7、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 地理信息 大客户销售 gis 政府信息化 公检法 计算机软件1. 结合设计人员给出界面原型，能够快速完成界面搭建，按时完成前端开发。
2. 能熟悉掌握与后台数据交互的方式。



1，精通HTML.CSS,JavaScript,DOM、AJAX等前端技术，掌握面向对象编程思想；
2, 能熟练运用前端主流框架，至少能熟练运用BootStrap，Layui，Dojo、AngularJS，React, Vue.js中的三项;
3，能熟练掌握运用前端主流框架的优缺点及适用场景;，结合项目内容和人员配置，选择适用的前端框架;
4, 具备前端架构设计和UI组件定义能力,至少熟悉一种前端架构 MVC、MVVM、MVP;
5, 至少熟悉一门后端语言（JAVA,PHP,C#,Node.js，Python等）;
6，熟悉ArcGIS、SuperMap等至少一种GIS相关产品者优先；
7, 熟悉Leaflet、Openlayer3、Geoserver等开源GIS项目者优先；
8、具备较强的团队协作能力，沟通能力，学习能力，善于分析和总结；



薪资待遇：1、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
2、本公司员工的薪资于次月十日发放。
3、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育等各项社保。
4、重大节假日根据公司运营情况发放员工福利。
5、法定节假日按照国家规定执行休假政策。


★总公司地址：西安市高新区科技三路58号汇豪树中心B座402-403室
网址：www.ruitesen.com
电话：029-87887908 、15349203561
联系人：赵***
邮箱：zhaoqian@ruitesen.com






职能类别： Web前端开发
关键字： Web前端1、 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


任职条件：
1、 专科以上学历，地理信息（GIS）、计算机或市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、具有软件行业市场或销售工作经验、地理信息（GIS）行业背景背景优先；
3、 具有大客户销售经历，有政府行业销售背景者为佳；
4、 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
5、 对地理信息（GIS）行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 具有较强的责任心，希望在一个稳定的平台长期发展；
7、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 政府销售 地理信息 gis 政府信息化 国土 测绘 智慧城市（1）遥感、地信、测绘、计算机等相关专业，大专及以上学历。
（2）了解遥感倾斜摄影等技术行业应用，熟悉ArcGIS、Erdas、Envi、苍穹、AutoCAD等遥感、GIS相关软件。
（3）熟练处理空间数据格式转换、几何校正、坐标转换、要素提取等基础操作。
（4）有矢量数据项目、遥感数据处理相关项目经验。
职能类别： 计算机辅助设计工程师1、 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


任职条件：
1、 专科以上学历，地理信息（GIS）、计算机或市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、具有软件行业市场或销售工作经验、地理信息（GIS）行业背景背景优先；
3、 具有大客户销售经历，有政府行业销售背景者为佳；
4、 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
5、 对地理信息（GIS）行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 具有较强的责任心，希望在一个稳定的平台长期发展；
7、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 政府销售 地理信息 gis 政府信息化 国土 测绘 智慧城市1、全面负责智慧城市事业部项目管理体系建设，改建与提高项目管理工作方法和水平；
2、负责公司项目进展情况和协调沟通，定期完成监控报告；
3、提供项目管理与实施指导；
4、建设区域实施核心团队建设，完善区域实施梯队建设。


职位要求：
1、计算机或GIS相关专业全日制统招本科及以上；
2. 具备独立负责5个及以上大型地理信息工程项目实施经验；
3、具有独立带领30以上实施团队管理经验；
4、具有良好的项目管理经验与组织协调能力，具备项目风险控制、质量把关、进度监控等项目控制能力；
5、具有优质的职业精神，强烈的主人翁精神及高度的责任心；
6、具有较强的抗压能力，能够适应较高强度的工作压力。
职能类别： 副总经理/副总裁
关键字： 智慧城市1、 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


任职条件：
1、 专科以上学历，地理信息（GIS）、计算机或市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、具有软件行业市场或销售工作经验、地理信息（GIS）行业背景背景优先；
3、 具有大客户销售经历，有政府行业销售背景者为佳；
4、 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
5、 对地理信息（GIS）行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 具有较强的责任心，希望在一个稳定的平台长期发展；
7、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 地理信息 gis 政府 大客户销售 信息化 软件1.大学本科及以上学历，38岁以下，熟悉地理信息系统的应用；
2.掌握必备的GIS/测绘专业技术知识或者政府行业销售经验；
3.具有两年以上的IT市场工作经验，从事GIS或测绘等相关行业的优先，具有良好的营销技巧和政府资源；
4.销售经理负责区域或项目的销售预测和市场调查，收集或分析的各类市场情报；
5.负责挖掘和寻找客户，与负责区域或项目的客户、合作伙伴建立和保持密集的联系，了解客户需求动态，建立和维护、汇总客户和项目跟踪档案。
职能类别： 销售经理 市场/营销/拓展总监1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息1. 负责公司售前技术支持，包括客户沟通、需求引导、技术交流等；
2. 负责项目解决方案的撰写，包括各种技术方案、项目方案、项目计划书及投标文件等；
3. 负责公司产品及系统的演示、PPT制作和宣讲、成果汇报；
4. 配合公司市场及商务人员完成其它售前技术支持工作。



1. 给水排水、市政工程、地理信息系统（GIS）、计算机或自动化等相关专业毕业，本科以上学历，两年以上工作经验者优先；
2. 较强的语言表达和文字组织能力，良好的沟通能力和信息分析能力，有IT项目应用解决方案撰写经验，能独立完成各种技术方案、项目计划书及投标文件的编写，了解IT系统架构思想者优先；
3. 良好的PPT制作与宣讲能力，能独立进行高规格的PPT宣讲或汇报，有软硬件产品演示能力者优先。
4. 在IT项目领域有一定的技术积累，能跟踪行业动态和技术发展方向，从事过软硬件开发工作者优先；
5. 了解GIS或物联网等技术，参与过智慧排水或海绵城市管控系统建设者优先；
6. 具有积极正面的价值观，强烈的责任心，积极主动的学习能力，勤勉耐压，能适应短期出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1、GIS、测绘或计算机相关专业及本科以上学历；
2、熟悉地理信息行业，了解地理信息数据处理流程，掌握ArcGIS或相关GIS行业软件；
3、对B/S架构的软件门户系统部署熟悉，各类的操作系统、中间件，至少懂其中一种软件的安装部署。
4、熟悉Oracle、MySQL数据库安装和基本使用，能够独立解决软件安装过程中出现的各种问题。
职能类别： 其他1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息1、 负责或参与制定项目实施计划、控制项目实施进度，完成项目实施，进行实施规划，组织竣工验收；

2、 负责或参与对新客户的业务需求进行调研分析、需求反馈；

3、 向客户提供合理化建议，优化使用效果，协调好与客户的关系；

4、 独立或参与项目团队实施公司软件项目，开展业务调研、需求分析以及为客户提供解决方案、技术支持；

5、 协助项目经理管理项目过程、保障项目完成质量；负责项目实施，现场部署，配置调整,用户培训，撰写实施文档等 ；

6、 负责系统运行服务支持工作，问题解答、跟踪及反馈工作等 ；

7、 解决产品简单的BUG问题，保障其正常运行，记录产品中的bug，为产品制作补丁，总结分析解决bug过程，形成文档，录入问题库等；

8、 相关的服务器操作系统、数据库配置和调试。相关的网络设备、防火墙、服务器、存储器等硬件设备的调试；

9、 思维敏捷反应快，头脑灵活，学习能力较强，有较强的动手能力；

10、善于跟客户沟通，有很好的语言表达能力和团队合作能力，有较强的、交流、培训和项目咨询、沟通能力。

相关工作背景：有政府行业项目、智慧城市项目、GIS应用项目背景等从业背景优先。
职能类别： 其他1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息职责描述：
参加GIS项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS产品设计和开发任务；
根据公司产品任务书进行需求分析、概要设计和详细设计，并根据分析和设计结果形成产品技术文档；
根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作，并指导其他项目组成员开展模块设计、编码和测试工作。
职位要求：
熟练掌握Windows平台下的Web技术开发；
熟悉ADO.NET、web Service等相关技术，熟练掌握.NET Framework构架；
精通C++或C#，熟练使用Visual Studio.NET开发工具。
精通面向对象的程序设计和实现，精通多层应用系统体系结构的开发。
具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；
有团队合作精神，沟通能力强，善于理解和表达各种概念；
善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。
具备1年以上基于B/S架构的应用开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、基于skyline引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作；
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力



1、1-3年开发经验，GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历；
2、能独立完成项目功能模块设计开发；
3、熟练掌握Java等开发语言及Oracle、Sqlserver数据库；
4、有cesium引擎相关开发或使用经验者优先；
5、具备GIS领域相关专业知识者优先；
6、具备WEBGL相关技能者优先；
7、有水务相关项目开发经验者优先


职能类别： 系统工程师职位描述：


1.从事大数据、云计算以及GIS跨行业设计工作；


2.从事智慧城市、数字城市相关工程项目的开发工作。




职位要求：


1.三年以上J2EE项目开发经验；


2.熟悉J2EE及其设计模式、熟练掌握SSH、XML、EJB等技术；


3.熟练掌握MySQL、Oracle等数据库开发


4.熟悉WEB应用的开发，有良好的团队精神和沟通能力；


5.有GIS开发背景、有数字城市地理空间框架或者天地图行业背景优先。
职能类别： 软件工程师1. 基于ArcGIS/QGIS等，从事二维GIS系统开发；
2. 承担公司产品或项目二维GIS系统核心模块的功能开发；
3. 从事电子政务信息化相关软件系统开发工作；
4. 对现有系统进行技术改进、效率调优；
5. 参与公司软件系统开发，涉及需求调研与分析、方案制定、功能定义、技术可行性研究、技术难点攻关、软件架构设计、编程实现、系统实施部署、运维升级、相关文档编写等。



1. 计算机或GIS相关专业本科以上学历，具有中大型系统开发工作经验2-5年或以上；
2. 实际动手编程能力强，有志于长期从事GIS相关工作；
3. 熟悉C++、C#、Java等至少一种开发语言；
4. 熟悉ArcGIS Engine、ArcGIS for JavaScript等常用API接口使用者优先；
5. 熟悉QGIS、SuperMap、MGIS等二维GIS平台者优先；
6. 熟悉SQL语言，熟悉Oracle数据库。具有对大数据量处理性能优化的经历。
7. 能带领团队进行核心代码与组件编写，共享重用代码库开发。
8. 能带领团队进行GIS应用项目的代码编写和开发。
9. 能组织团队对应用项目的数据库创建、存储过程编写等工作。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 地理信息 ArcGIS 软件开发 程序员 WebGIS ,NET C# 立即上岗 全勤奖职位描述：
1. 负责现场需求收集及分析，并能够对客户部分需求进行现场答复；
2. 负责软硬件系统的部署安装、配置、集成验证；
3. 编写相应实施文档、用户手册及客户培训；
4. 负责现场GIS数据情况分析、根据项目对数据的要求提出解决方案；
5. 接受项目经理的管理，对公司新业务进行售后支持。


职位要求：
1.至少熟悉GeoGlobe、ArcGIS、SuperMap、MapGIS一种以上主流GIS平台软件的应用；
2.至少熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等一种以上数据库管理软件应用和维护；
3.了解GIS 4D数据生产流程；
4.精通常见的软件部署与实施；
5.具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力与合作能力；
6.具有良好的PPT、文档编写能力。
职能类别： 其他1.主要参与基于WebGIS项目的系统设计和开发工作；
2.根据设计进行实际的代码编写工作；
3.编写项目/模块详细设计文档、操作流程文档等；
4.配合测试人员修改测试中发现的问题；
5.在项目经理的安排下按时完成项目的开发。



1.测绘、地理信息系统或计算机等相关专业本科以上学历，了解GIS基础理论知识；
2.有过RIA开发经验（Flex/Javascript/Silverlight均可）；
3.熟悉ArcGIS Server服务，了解WMS、WFS、GML、KML等常见OGC规范；
4.熟悉HTML和JavaScript编程；
5.熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
6.具有良好的沟通能力、团队合作精神，积极的工作态度。
福利待遇：
1、公司国企背景；
2、岗位工资+餐补+交通补贴+双休+五险一金+绩效+年终奖+假日福利；
3、带薪年假及法定假期；
3、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金、团体意外险、大病医疗险；
4、提供发展通道，可晋升或轮换发展。
上班时间：朝九晚五点半，周末双休，享受国家法定节假日。


四川九洲北斗导航与位置服务有限公司期待您的加入！！！
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、GIS、测绘或计算机相关专业及本科以上学历；
2、熟悉地理信息行业，了解地理信息数据处理流程，掌握ArcGIS或相关GIS行业软件；
3、对B/S架构的软件门户系统部署熟悉，各类的操作系统、中间件，至少懂其中一种软件的安装部署。
4、熟悉Oracle、MySQL数据库安装和基本使用，能够独立解决软件安装过程中出现的各种问题。
5、2年以上实施相关工作经验
职能类别： ERP实施顾问岗位职责
1、进行GIS数据建库和数据处理方案的设计和实现；
2、运用相关GIS软件进行数据空间化处理建库；
3、进行影像识别及处理；
4、进行空间数据统计分析。
任职要求
1、地理信息、遥感、测绘工程等相关专业，本科及以上学历；
2、了解ArcGis、SuperMap、AutoCAD等常用的国内外GIS软件；
3、熟悉GIS常见文件格式；熟悉常见空间数据库产品和空间数据库建库流程者优先；
4、善于沟通，有较好的团队合作精神，勤奋努力，有强烈的责任感；
5、敢于创新，自我学习能力强，工作积极热情，抗压能力强；
6、在读学生和应届毕业生实习结束可考虑就业；
7、考试合格者可入国企编制。
备注：
1、工作地点在温州，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
3.咨询联系人：何***，联系电话：0577-88341677
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： gis1、全面负责智慧城市事业部项目管理体系建设，改建与提高项目管理工作方法和水平；
2、负责公司项目进展情况和协调沟通，定期完成监控报告；
3、提供项目管理与实施指导；
4、建设区域实施核心团队建设，完善区域实施梯队建设。


职位要求：
1、计算机或GIS相关专业全日制统招本科及以上；
2.  具备独立负责5个及以上大型地理信息工程项目实施经验；
3、具有独立带领30以上实施团队管理经验；
4、具有良好的项目管理经验与组织协调能力，具备项目风险控制、质量把关、进度监控等项目控制能力；
5、具有优质的职业精神，强烈的主人翁精神及高度的责任心；
6、具有较强的抗压能力，能够适应较高强度的工作压力。
职能类别： 副总经理/副总裁
关键字： 智慧城市工作职责：
1、根据要求完成需求调研及软件功能模块的详细设计；
2、负责软件产品GIS功能部分的开发；
3、负责完成所开发模块的单元测试；
4、负责编写相关技术文档。

1、地理信息、计算机、软件等相关专业，本科及以上学历；
2、了解面向对象，精通java或C#技术，至少完成过一个该类型的项目；
3、理解MVC模式，熟悉Struts、Spring或WCF等较流行的框架；
4、熟悉Oracle、SqlServer、Mysql等数据库；
5、熟悉GIS软件，有基于Arcgis、超图等平台的二次开发经验，熟悉webgis开发；
6、一年及以上GIS开发经验优先；
7、熟悉三维GIS开发，有项目开发经验者优先。
8、善于沟通，有较好的团队合作精神，勤奋努力，有强烈的责任感；
9、敢于创新，自我学习能力强，工作积极热情，承受能力强。
备注：
1、工作地点在温州市区，请不符合要求的不要投递简历，谢谢！
2、 如有意向，请先把简历投到邮箱87791386@qq.com，之后再约面试。
职能类别： 软件工程师1、GIS应用系统开发、GIS后端服务开发；
2、根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
3、按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
4、配合事业部进行系统功能测试、部署和验收工作，确保系统顺利完成。



1、熟练使用 Visual Studio 2008及以上版本开发工具，熟悉C++/C#；
2、熟悉ArcEngine二次开发，数据Oracle数据库的相关操作；
3、计算机、软件、地理信息系统、测绘工程等相关专业本科及以上学历。
职能类别： 软件工程师
关键字： arcgis GIS Oracle开发国家电网GIS项目
技术要求：
1、本科及以上学历，地理信息系统、测绘类相关专业优先
2、从事GIS开发并有2年以上开发经验
3、精通C++或Node.js或web
4、熟练C++/JavaScript，熟悉异步编程，熟悉ES6/ES7新特性或模板编程
5、熟悉gis相关内容，对要素，坐标系，投影等有一定了解
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS C++ JAVA Web1、负责进行客户调研、需求分析和应用解决方案的制定；
2、负责项目组内人员工作安排及绩效考核；
3、负责制定、完善生产作业的各项处理规范，并监督执行过程;
4、负责解决或协调团队成员在实施过程中所遇见的各类问题；
5、配合部门做好项目团队的建设，实施人员的内部培训与培养；
6、进行项目管理与技术管理，审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档；
7、能够全面负责项目验收事宜。


职位要求：
1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业专科以上学历；
2、具有较好的GIS理论知识，具有测绘、GIS数据技术（管理）2年以上工作经验；
3、熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop等ArcGIS系列产品，了解MapGIS、AutoCAD等其他矢量数据处理软件，熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL基本操作；
4、具有一定的文字功底，能够独立完成项目实施相关报告编制；
5、了解项目实施流程、数据生产流程、质量控制方法，可以组织制定项目的总体计划和阶段计划；
6、能够准确把控项目的技术路线及技术方法，为项目成员提供工作所需的业务培训及技术培训；
7、具备较强的沟通能力和一定的管理能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
8、具备国土二调或者年度变更调查、地理国情普查、承包经营权、农村三权、不动产存量数据整合等相关工作经验者优先；
9、具有Esri认证、PMP认证、测绘工程师、注册测绘师证书者优先；
10、能适应驻地出差工作。
职能类别： 项目经理工作内容：
国家电网GIS项目
岗位要求：
1、大专及以上学历，学信网可查，计算机或GIS相关专业；
2、5年以上项目经验，熟悉web端技术，有项目管理经验；
3、有GIS项目经验，熟悉电网业务；
4、能接受经常出差；
5、有较强的沟通协调能力和团队合作意识。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： GIS 电网 电力1、承担国土规划相关项目开发、实施等具体工作及项目管理工作，包括控制项目进度、成本、风险、质量并制定相应计划。
2、能有效协调和管理项目组、客户等各方面资源。
3、能够主动有效获取客户需求，完成项目的需求分析和系统设计文档 。
4、有政府行业或国土信息化项目从业背景者优先。



1、参与项目规划，制定项目实施方案，整合并优化项目开发资源。
2、有4年及以上实际项目工作经验，独立带领过4人以上团队，有实施过整体项目流程的经验。
3、有GIS行业应用从业背景优先，有较强的沟通学习能力、项目汇报和总结能力，能够独立编写项目汇报材料，对政府类客户进行项目汇报和总结。
4、能够适应出差。


相关工作背景：
1、有政府行业项目、规划项目、GIS应用项目背景等从业背景。
2、有4人以上带领团队经验，有政府行业项目经验。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 政府 IT1、根据设计完成产品服务端的研发和维护
2、服务端相关工具的研发和维护
3、编写、维护API文档，并负责服务代码的相关测试及上线
技术要求：
1、本科及以上学历，地理信息系统、测绘类相关专业优先
2、从事服务端研发并有3年以上开发经验
3、精通C++或Node.js
4、熟练C++/JavaScript，熟悉异步编程，熟悉ES6/ES7新特性或模板编程
5、熟悉gis相关内容，对要素，坐标系，投影等有一定了解
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS C++ NodeJS1、本科及以上学历，计算机类相关专业，3年以上工作经验；
2、有2年以上IT行业项目实施、管理经验，动手能力强；
3、良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；
4、积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力；
5、有大中型项目管理经验，特别是GIS类、政府类行业信息化经验者优先；
6、擅于引导客户，倾听客户诉求，有很强的分析能力和突发事件处理能力。
7、熟悉Tomcat和WebLogic部署、熟悉Oracle和MySQL数据、熟悉Java开发、熟悉Office系列办公软件，熟练编写项目实施过程所需要的各类文档。
8、能适应中、短期出差。
职责描述：
1、负责制定按照实施部既定的项目管理流程制度，完成项目实施工作；
2、负责协调项目所涉及的各方及各成员；
3、参与项目团队建设，包括绩效考核和人员选拔等工作；
4、负责项目立项制定项目实施方案（含实施计划、项目里程碑）、
5、负责项目推进与汇报（包括：二次开发需求分析与跟踪、定制需求分析与跟踪、二次开发需求及定制需求验证）、各阶段验收工作、项目总结工作及内部归档。
职能类别： 项目经理1.负责三维GIS平台产品的技术方案的论证、验证；
2.负责三维GIS系列产品的关键技术研究攻关与核心功能的编码实现；
3.参与项目的需求分析、系统设计、编码、测试及相关文档编写工作；
4.参与开发过程中相关新技术的研究和验证。

1.本科及以上学历，计算机或地理信息、测绘相关专业，2年以上GIS平台类开发经验；
2.精通C/C++开发，熟悉多线程编程，多进程编程，了解socket网络编程；
3、熟悉DirectX/OpenGL/Metal其中一种底层图形库；
4.具备良好的分析、解决问题的能力、语言表达能力、沟通能力和团队协作精神；工作努力，认真负责；积极上进，善于学习。
5.具备下列条件之一的优先：对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目或VR项目或三维GIS开发经验；熟悉OGRE、OSG、delta3d、Irrlicht等开源引擎之一，并进行过实际开发；对三维建模工艺、技术、数据结构和特点（如Max建模、Lidar激光点云、倾斜摄影测量等）有一定了解更佳；了解JavaScript及WebGL开发。


【工作时间】
双休 8:30-12:00 13:00-17:30
法定节假日


【薪酬福利】
1、具有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会
2、入职即购买五险一金
3、不定期提供内、外训
4、年终奖金
5、加班补贴+调休
6、带薪休假（年假、婚假、产假、护理假、产检假、丧假等）
7、各类员工礼品&礼金等节日福利等；
8、不定期举办文化娱乐活动。
职能类别： 高级软件工程师1、计算机、数学或GIS相关专业，统招本科以上学历；
2、数学逻辑优良、对三维开发有一定了解与兴趣OpenGL或D3D、有一定的钻研能力，1年以上三维游戏、三维建模或三维GIS开发经验；
3、熟悉OpenGL/DirectX 3D等常用3D API调用，熟悉Shader编程、熟悉粒子系统；
4、具备下列条件之一的优先：有QTC++开发经验；有三维游戏项目或VR项目或三维GIS开发经验；利用OSG（OpenSceneGraph）或OGRE等框架开发过三维可视化系统；熟悉OGRE、OSG、delta3d、Irrlicht等开源引擎之一，并进行过实际开发；有Max建模，Lider激光点云等三维建模工作经验。
职能类别： 软件工程师1.信息化项目的全过程参与，从客户需求对接、产品设计、内部对接到项目交付及维护；
2.收集、分析项目管理项目相关资料，做好与甲方的工作对接；
3.政策类信息梳理及解读，新趋势新方向的研究；
4.与合作方进行持续对接，丰富产品类别及功能；
5.产品功能设计并与开发团队或合作方交付；
6.协助制定项目进度计划并推进项目进程；
7.负责收集、整理项目成果资料，配合形成标准化文档；
8.定期参与项目及部门会议，总结分享项目实施中的问题；
9.完成上级领导安排的临时性工作。

1.全日制本科毕业，研究生优先；
2.专业知识要求：机电/自动化/资产管理/BIM/绿色建筑；
3.技能要求：熟悉对政策和新产品的创新调研途径；了解软件产品原型设计等计算机知识优先；有市场/客户对接经验优先；了解Revit，3Dmax等建模软件优先。

职能类别： 项目经理1.基于武大吉奥自主三维引擎，从事公司三维GIS平台研发；
2.主持参与三维相关平台产品策划；
3.参与产品和项目需求分析，进行系统的功能定义，程序设计；
4.带领团队实现引擎的跨平台移植和开发

1.本科及以上学历；
2.流行仿真引擎或GIS开源引擎（例如OSG/OGRE）5年-8年以上开发经验；
3.熟练的C++技能，能够有效带领团队执行平台工作；
4.掌握平台三维调度、相机控制等基础能力，有着实际的工作经验；
5.熟练掌握一种开源引擎（例如OSG或OGRE）的渲染引擎，有实际开发3D引擎经验，熟悉3D引擎架构设计及3D性能优化技术，对3D引擎有一定研究和技术积累；
6.有较好的数学基础和计算机图形学基础，精通OpenGL开发；
7.沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的团队合作意识和敬业精神。


职能类别： 技术总监/经理1、部署业务系统，进行现场工程版本的测试、安装和升级等
2、收集实施过程中的遇到的问题以及新需求
3、制作培训计划和编写系统培训教材，并实施对客户进行系统培训
4、编写用户操作手册及维护手册
5、负责解决项目实施过程中以及使用后出现的问题，确保系统的正常运行



1、 计算机相关专业，或地理信息（GIS）相关专业；
3、 有一定的数据库操作能力（oracle数据库的安装配置、备份还原操作，增、删、改、查操作）；
4、 有计算机及网络基础：主流客户端操作系统安装、配置、调试；有基本的计算机基础知识并能应用解决问题；
5、 有ArcGIS、MapGIS、CAD、SURPERMAP等国内国际主流GIS软件部署，运维的优先。
6、 能适应出差（主要集中于湖南、湖北）。
职能类别： 需求工程师1.负责区域市场的拓展与维护工作；
2.负责项目的跟踪和应收款催收、投标保证金、中标服务费等申请办理与保证金收回；
3.负责收集区域用户、竞争对手信息和竞标情况，并对竞争对手在区域市场上的销售策略，进行初步分析和反馈；
4.负责组织投标项目的商务、技术等方面综合分析并做好标前、标后、待签各项目的跟踪与服务，及时协调落实合同条款中存在的问题；
5.负责售前、售中、售后各事项的跟踪与服务；
6.负责申请办理项目发货结算及发票开具；
7.负责产成品库存催提和完成领导临时交办的任务。

1.本科及以上，市场营销、工商管理、机械、电气类相关专业，1年以上输配电相关行业工作经验优先考虑；
2.掌握市场营销、高压开关产品知识，能独立开展市场拓展和营销工作，对高压电气产品（GIS产品）熟悉；
3.具备良好的沟通表达能力与市场拓展能力，能熟练运用office系列办公软件；
4.吃苦耐劳、工作细心，责任心强，适应出差及加班。


职能类别： 销售代表 市场/营销/拓展专员
关键字： 市场拓展 业务拓展1.熟练掌握ARCGIS，ORACLE。
2.能适应出差。
3.参与过第二次农村土地调查、农村三权调查、城镇地籍调查、不动产相关建库人员优先考虑。
4.工资范围：月薪3000-4500+公司福利。


职能类别： 需求工程师1.学历：测绘、地理信息相关专业。
2.熟悉计算机操作，掌握GIS软件应用，懂得ArcGIS、oracle。
3.态度积极，工作认真，善于思考，责任心强，具有吃苦耐劳精神，努力向上。



1.从事GIS数据制作、分析、出来、数据开发等工作；
2.编写工作总结和作业流程等文件；
3.通过已经完成的矢量化成果和表格数据库入库和检查工作；
4.利用软件对图形和属性进行检查，并进行错误修改；
5.其他数据制作处理工作。


上班地址：上海市光华路18号2号楼506室


职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 测绘 实习1. 负责GIS项目的详细设计工作、根据项目需求进行方案设及实施部署工作，协助解决项目技术问题；
2. 配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布；
3. 按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档，按时完成指派的任务开发；
4. 负责空间数据库环境搭建及地图服务集群部署处理；
5. 负责地图数据更新切片在线部署及开发离线地图数据包；
任职资格：
1. 大学本科以上学历，测绘、地理信息系统等相关专业，有2年以上空间数据处理、项目管理工作经验；
2. 熟练掌握C#/java语言和面向对象技术，了解MVC设计模式；
3. 熟悉ArcGIS、SuperMap等主流GIS软件平台；
4. 熟练掌握HTML、JSP、CSS/JavaScript、Servlet、J2EE等技术；
5. 熟悉常用SQL语句，了解Oracle、SqlServer数据库;
6. 了解3DMAX、Revit、CAD等专用软件开发三维模型、BIM工作经验；
7. 有较强的沟通、组织、协调能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力；
8. 具有良好的团队合作精神，沟通能力强，具备良好的学习与独立工作能力；
9. 可长期出差进行现场调试者优先；
职能类别： 软件工程师职责范围：
1、负责公司相关的GIS数据处理及建库工作；
2、负责配合GIS项目经理，在项目经理指导下完成各种GIS数据建库工作；
3、完成领导交办的其他工作。
岗位要求：
1、年龄22岁-32岁，性别不限，专科及以上学历，GIS相关专业毕业；
2、有二调或土地调查建库等相关经验；
3、熟练掌握ArcGIS、mapgis等相关GIS平台及建库软件；（熟悉北京苍穹建库数据软件人员优先）
4、从事过土地整治规划设计、永久基本农田划定、年度土地变更调查、土地规划修编工作；
5、具有良好的职业道德和工作态度，且有较强的团队协作意识。
特别提示：本岗位也接受专业对口，优秀的应届、往届毕业生。
职能类别： 测绘/测量 其他
关键字： 测绘 测量 工程招聘要求：
1、5年以上Java开发经验，精通对JVM的调优，从事过高并发服务者优先；
2、参与过GIS项目，有ArcGIS、Skyline或其它GIS平台开发经验者的优先;
3、精通spring, Mybatis，Spring-boot, Spring-cloud等主流的开发框架、了解其原理和实现机制，有微服务开发经验者优先；
4、精通MySQL、oracle、hbase、MongoDB数据库，精通Redis、MQ等技术；
5、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题，有团队管理经验者优先；
6、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；
7、具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验；
8、具有深厚算法功底、精通数据结构者优先。

1. 负责前期gis项目需求分析，架构设计，数据库设计等设计工作；
2. 负责逆地理、抓路、匹路等核心引擎的研发；负责模块的拆解和人员的分配；
3. 指导初中级开发人员进行gis开发，解决重大技术问题和业务问题；
4. 管理整个开发过程的进度，协调多方资源。
职能类别： 互联网软件开发工程师 高级软件工程师
关键字： java rcGIS Skyline职责范围：
1、负责公司相关的GIS数据处理及建库工作；
2、负责配合GIS项目经理，在项目经理指导下完成各种GIS数据建库工作；
3、完成领导交办的其他工作。
岗位要求：
1、22岁-32岁，性别不限，专科及以上学历，GIS相关专业毕业；
2、有二调或土地调查建库等相关经验；
3、熟练掌握ArcGIS、mapgis等相关GIS平台及建库软件；
4、从事过土地整治规划设计、永久基本农田划定、年度土地变更调查、土地规划修编工作；
5、具有良好的职业道德和工作态度，且有较强的团队协作意识；
6、有相关资质证书者优先。


职能类别： 其他 测绘/测量
关键字： GIS 地理信息招聘要求：
1、3年以上java开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2、对GIS服务有一定了解，有GIS项目开发经验或参与过二次开发者优先；
3、熟练掌握spring, Mybatis，Spring-boot, Spring-cloud等主流的开发框架、了解其原理和实现机制、能够及时解决线上问题；
4、熟练掌握MySQL或oracle数据库，对Redis、MQ等技术有深入的理解；
5、熟练掌握Linux操作系统常用命令；
6、熟练掌握git、Meavn版本控制工具；
7、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对主流Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。

1. 负责主要gis模块及功能的设计与开发；
2. 协助初级开发者解决重大技术问题，指导初级开发者的开发过程；
3. 负责与相关项目、业务部门之间进行沟通协调；
4. 负责接口详细设计等文档的编写。
职能类别： 互联网软件开发工程师 手机应用开发工程师
关键字： gis开发 java1、使用Unreal Engine 4 引擎进行3D程序设计和开发；
2、使用Unreal Engine 4实现项目需求，设计相关功能模块，编写高效、稳定、安全的代码实现功能；
3、项目中涉及研究引擎各个模块的源码。



1、计算机软件或者相关专业本科以上学历，或者同等知识背景；
2、熟练使用C++编程语言，具有规范的编程习惯与文档编写能力；
3、熟悉整个开发流程，熟练使用蓝图、动画、特效、UMG等引擎各个模块和UE4的C++接口；
4、具备研究引擎源码的能力，有深入研究经验者优先；
5、有较强的学习能力和自主解决问题的能力；
6、有完整项目者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS,ue4,C++岗位职责
1.软件的实施管理，记录、分析用户的要求
2.信息系统指定的用户驻场维护
3.软件系统的部署、配置、操作、调试、培训、文档编写、问题解决
4.疑难问题及时记录、反馈给上级
5.熟悉常见数据库（Oracle/SQLSERVER/MYSQL）的操作
6.有GIS项目实施或数据处理经验优先，积极主动，能承担一定的压力

岗位要求
1.计算机专业，全日制专科以上学历，对软件的实施管理有相当的兴趣；
2.掌握Oracle或SQL SERVER等关系数据库；
3.具备良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力
4.服从安排，具有工作责任心、事业心强，热爱软件行业
职能类别： ERP实施顾问 技术文员/助理1.设计、开发地理信息服务系统 ；


2.承担Web子系统的架构设计和项目开发；


技能要求：


1.理解WebGIS开发流程，有良好沟通能力以及团队协作精神，能够承担工作压力；


2.具有地理信息从业经验2年以上，熟悉常用GIS软件/工具/插件使用和二次开发；


3.熟练掌握服务端开发技能，能够独立进行设计开发 ；


4.熟悉空间数据库操作、部署及维护，如PostGis、OracleSpatial等；


5.熟悉linux系统，如系统安装、tomcat、数据库软件部署及优化 ；


6.工作积极，爱岗敬业；


具备以下条件者优先：
1、本科及以上学历，计算机和GIS相关专业者优先；


2、熟悉ES6、React、Vue等前端框架、规范者优先；


3、了解Web多线程开发和运行机制者优先；


4、熟悉J2EE企业级设计模式、应用开发以及相应开发框架技术；


5、具有注册测绘师证书；


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS 林业 测绘 C#1.本科及以上学历，5年或以上java相关开发工作经验，计算机相关专业；
2.具有很强的java功底，精通java的基础编程。
3.熟悉SpringDIAOP、SpringMVC、hibernate、queryDSL等技术。
4.熟悉springBoot、springdatajpa。
5.熟悉Oracle、postgresql、SqlServer、等主流数据库的应用；
6.熟练使用Eclipse或IDEA开发工具;
7.熟悉常用的Java设计模式,能按设计模式六大原则进行业务封装;
8熟悉redis内存数据库的开发与应用。
9熟悉Restful风格的java编程;
10熟悉http协议。
11.熟悉主流应用服务器，如：linux等的操作。
12.了解JavaScript、div、CSS、HTML、Jquery等前端技术。
13.具有较好的沟通、团队协作和学习能力，工作认真、细致、有责任心； 14.具有GIS、空间数据库、农业农村相关业务软件开发者优先。

1、架构设计、功能模块详细设计，开发及单元测试。
2、协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；
3、需求分析与需求规格说明书的编写。
4、与其他部门进行有效的沟通；
5、积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。
6、完成领导分配的其它工作。
职能类别： 高级软件工程师（1）参与公司WebGIS产品和项目需求分析、系统设计
（2）参与公司WebGIS产品和项目的前端架构及后端代码实现
（3）编码实现GIS和业务前端功能模块，进行单元测试、代码编写维护工作
（4）根据公司项目文档规范，编写GIS项目相关技术文档


任职资格：
（1）熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS3等技术，至少掌握JQuery、Dojo、Vue及Bootstrap框架
（2）熟悉JAVA、Web开发架构，如Spring、SpringMVC、MyBatis等
（3）了解Oracle/SQLServer等至少一种大型数据库系统应用开发技术
（4）熟悉一种或多种GIS开发平台，包括AcrGIS、SuperMap、GeoServer等
（5）熟悉ArcGIS Javascript API或移动终端APP、移动GIS开发者优先考虑
（6）具备良好的代码编写习惯和学习能力，有较强分析与解决问题能力
（7）3年以上GIS开发工作经验；
（8）善于学习，善于沟通，具有团队合作精神
工作地点：北京八角
职能类别： 软件工程师1、负责产品和项目的功能设计和开发；
2、维护并优化产品和项目功能；


职位要求：
1、良好的团队合作精神，较强的沟通能力，高度的责任心和敬业精神；
2、3年以上.Net C# 项目开发工作经验，熟练使用C#语言，且具有良好的编程习惯；
3、熟练使用Asp.Net MVC框架，有Web Service（WCF、Web API等）相关开发经验；
4、熟练使用Jquery、BootStrap前端框架，有AngularJS、Vue.js、React.js相关开发经验优先
5、熟练使用Visual Studio 2013开发环境；
6、熟悉分布式系统相关组件，有Redis等相关经验优先
7、有GIS行业经验者优先；


职能类别： 高级软件工程师
关键字： .NET 工程师1、
l 本科以上学历，本科专业为测绘，制图及相关专业优先；
l 一年以上相关工作经验者优先。
2、专业能力
l 熟悉专业工程制图，熟练使用AutoCAD 制作平面图，剖面图，3 维制图；
l 熟练使用GIS等软件（ArcGIS、MapInfo、AutoCAD）与遥感图像处理软件；
l 熟练使用Coreldraw等软件绘制3维效果图，有美术功底者优先。
3、
l AutoCAD 工程制图；
l GIS　数据整理及制图；
l 三维效果制图。
职能类别： 建筑制图/模型/渲染 园艺/园林/景观设计
关键字： 测绘 制图 工程制图 CAD GIS 三维效果图 遥感图像处理（一）
1、参与项目规划，组内日常管理、资源协调工作。
2、与PMO等组的业务沟通、技术对接工作。
3、组织参与项目各阶段评审、汇报、质量把控及进度跟踪。
4、制定技术规范及路线，组织相关培训交流，保证项目开发有序顺利进行。
5、协调解决项目开发中的各类问题。
（二）岗位要求：
1、获得PMP或者公司级项目管理证书；
2、具备多年的WebGIS系统设计和开发经验，包含：需求分析，数据库设计，系统功能设计和界面设计，系统开发等，熟悉GIS用户体验；
3、熟悉J2EE开发，Java，Javascript开发语言，ARCGIS Sever平台开发，及ORACLE数据库平台。
4、熟悉前端和后端开发框架，如：Jquery easyUI,Dojo,Vue,SpringBoot,Mybatis等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC架构。
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力。
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 产品经理/主管（一）
1、基于ARCGIS JS API二次开发；
2、发布调用ARCGIS SERVER及GP服务；
3、参与GIS系统的模块设计、编码、测试部署、集成、接口封装等工作；
4、协助数据组建立空间数据库及数据库优化；
5、编写项目相关技术文档；
（二）岗位要求：
1、熟悉当前MIS系统和GIS系统开发的成熟技术；
2、熟悉前端开发框架，如：Jquery easyUI,Dojo,Vue等框架，拥有分层架构设计思想，如：MVC架构；
3、熟悉html，html5、JavaScript等前端语言，及ARCGIS Server JavaScript API，Ajax开发相关技术；
4、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
5、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 软件工程师工作描述
1、负责公司客户热线的接听，记录和整理；
2、对公司自研软件进行疑难解答、指导及提供技术支持；
3、对排除疑难的经验教训及客户的需求和意见进行总结，形成知识积累和共享；
4、及时电话回访新老客户，并及时将使用情况和重要信息反馈给相关人员；
5、完成软件部门其他交办事务。




任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2、普通话标准，具有良好表达沟通能力，口齿清晰；
3、熟悉应用办公软件，表格制作熟练；
4、有耐心，认真负责，良好的沟通技巧及积极的团队精神，良好的计划安排和协调能力。


公司软件事业部凭借丰富的行业知识积累，充分了解客户的应用需求，为客户提供从咨询、软件设计、应用开发到培训服务的全方位、规范化的软件服务。已有的软件客户覆盖了上海各区教育局、重点学校、高校、职校等。
我们的软件团队充满活力，乐于探索和创新，从政府工作门户到开放性互联网平台，从微信公众号到移动APP，从GIS地理信息到跨境支付，在项目实施与技术研究的道路上不断前行，永不停歇！
如果你愿意和我们的团队一起成长，欢迎加入我们！
职能类别： 客服专员/助理 网络/在线客服
关键字： 客服 软件维护 售后 技术支持（一）
1、负责空间数据库建库、空间数据处理入库及维护工作。
2、负责空间数据转换及校验数据准确性工作。
3、根据用户需求配置mxd专题图及图例，结合项目实际情况制定图例规范。
4、配合业务需求及开发人员工作。
（二）岗位要求：
1、具有GIS数据处理经验，熟悉操作ARCGIS软件，及GIS数据地图符合化经验；
2、拥有良好的沟通能力，及很强的执行力，最好具备英语或法语沟通和读写编写能力；
3、具有团队合作精神，及很强的执行力。
工作地点：八角
职能类别： 大数据开发/分析工作描述
1、负责公司客户热线的接听，记录和整理；
2、对公司自研软件进行疑难解答、指导及提供技术支持；
3、对排除疑难的经验教训及客户的需求和意见进行总结，形成知识积累和共享；
4、及时电话回访新老客户，并及时将使用情况和重要信息反馈给相关人员；
5、完成软件部门其他交办事务。




任职资格：
1、1、应届毕业生，计算机相关专业优先；
2、普通话标准，具有良好表达沟通能力，口齿清晰；
3、熟悉应用办公软件，表格制作熟练；
4、有耐心，认真负责，良好的沟通技巧及积极的团队精神，良好的计划安排和协调能力。


公司软件事业部凭借丰富的行业知识积累，充分了解客户的应用需求，为客户提供从咨询、软件设计、应用开发到培训服务的全方位、规范化的软件服务。已有的软件客户覆盖了上海各区教育局、重点学校、高校、职校等。
我们的软件团队充满活力，乐于探索和创新，从政府工作门户到开放性互联网平台，从微信公众号到移动APP，从GIS地理信息到跨境支付，在项目实施与技术研究的道路上不断前行，永不停歇！
如果你愿意和我们的团队一起成长，欢迎加入我们！
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 客服专员/助理
关键字： 客服 软件维护 售后 技术支持（一）
1、负责空间数据库建库、空间数据处理入库及维护工作。
2、负责空间数据转换及校验数据准确性工作。
3、根据用户需求配置mxd专题图及图例，结合项目实际情况制定图例规范。
4、配合业务需求及开发人员工作。
（二）岗位要求：
1、具有GIS思想，地理空间数据模型设计经验；
2、熟悉Enterprise Architect 和Power Designer数据库建模软件；
3、熟悉ARCGIS软件；
4、拥有GIS项目经验，熟悉油气勘探和开发业务；
5、具备英语或者法语读写能力，最好是法语读写能力。
工作地点：八角
职能类别： 大数据开发/分析1、协助完成基础资料收集、整理、分析等前期工作；
2、协助完成图纸、说明、文本、方案汇报稿等设计工作；
3、配合项目负责人所做的城市规划或城市设计方案进行深化和完善；
任职资格：
1、城市规划与设计专业本科及以上毕业；
2、有大型设计院实习经验或参与过实际规划项目者优先；
3、熟练使用各种办公软件和相关专业软件（如：AutoCAD、Office、Photoshop、 SKETCH UP、 GIS）。
职能类别： 规划与设计（一）
1、开展Petrovision, ProSource或Geomedia三套软件中的E&P数据的分析、处理工作。
2、分析数据现状，包括业务数据、空间数据、基础数据等。
3、配合业务需求及开发人员工作。
（二）岗位要求：
1、具有GIS思想，数据分析和处理经验；
2、熟悉Petrovision, ProSource或Geomedia三个软件操作和数据库模型；
3、熟悉SQL语句编写和数据库操作和查询经验；
4、拥有GIS项目经验，熟悉油气勘探和开发业务；
5、具备英语或者法语读写能力，最好是法语读写能力。
工作地点：八角
职能类别： 大数据开发/分析工作描述：
1. 负责产品的市场开拓与销售工作，完成公司产品年度销售计划；
2. 开发新客户并维护老客户关系，及时把握客户需求；
3. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
4. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
任职资格：
1. 大专以上学历，地理信息、市场营销或IT相关专业，熟练使用办公软件；
2. 3年以上软件项目销售经验，具有敏感的市场洞察力，较强的客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 具备良好的亲和力、沟通协调能力和团队合作能力；
5. 对GIS、林业行业比较感兴趣，有志投身于物联网领域；


职能类别： 销售经理 大客户销售1. 参与公司Web GIS产品和项目需求分析、系统设计；
2. 参与公司Web GIS产品和项目的前端架构及后端代码实现；
3. 编码实现GIS和业务前端功能模块，进行单元测试、代码编写维护工作；
4. 根据公司项目文档规范，编写GIS项目相关技术文档。


任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 地理信息系统(GIS)，计算机或相关专业专科以上学历；有3年以上Web项目开发经验；
3. 熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS3等技术，熟悉至少一种Javascript框架，如JQuery、Dojo等，熟练使用至少一种当前流行的前端UI框架，如Bootstrap等；
4. 熟悉C#或JAVA其中一门开发语言及基于该语言的Web开发架构和前后端交互技术；
5. 了解ORACLE/SQLServer 等大型数据库系统应用开发技术；
6. 掌握一种或多种GIS开发平台(AcrGIS、SuperMap、GeoServer等)者，或者熟悉ArcGIS Javascript API者、或者熟悉移动终端APP、移动GIS开发者优先考虑。
7. 良好的沟通能力及团队合作精神。
8. 良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通；
9. 工作细致耐心，责任心强，善于学习，有较强分析与解决问题能力，有良好团队合作精神。
工作地点：八角
职能类别： 软件工程师 其他计算机、数学、软件工程、地理信息系统、遥感、测绘信息系统等相关专业，大专以及上学历。
1、两年以上项目开发经验；
2、了解超图、ArcGIS等主流产品的二次开发；
3、熟悉Java开发语言，并有GIS开发经验；
4、独立搭建系统框架，了解前端开发；
4、具有较强的沟通、协调、语言表达、理解等能力和团队合作能力。
职能类别： 软件工程师1.负责GIS应用系统总体设计及实现，以及相关架构设计等；
2.负责指导团队成员完成GIS应用系统的模块设计.编码.测试部署.集成等工作；
3.根据公司项目文档规范和开发规范，负责指导团队成员编写项目相关技术文档；
4.有效监控项目的开发进度，测试进度，控制项目开发整个过程及关键环节；
5.完成领导安排的其他工作。
任职资格：
1.全日制本科以上学历，GIS专业背景或计算机，测绘相关专业，15年以上工作经验，有10年以上GIS设计开发经验；
2.精通ArcGISAPIforJavaScript.开源OpenLayers等WebGIS技术；
3.精通一种或多种GIS开发平台(ArcGIS.SuperMap.GeoServer等)，有石油石化行业信息化项目GIS开发经验者优先；
4.精通ArcGISServer的开发.部署.优化；
5.熟悉ORACLE/SQLServer等大型数据库系统应用开发技术；
6.具有较强的编码能力和逻辑思维；
7.有较强的团队领导能力，具备相当的项目管理经验；
8.良好的学习能力.沟通能力及团队合作精神；
9.工作细致耐心，有较强分析与解决问题能力。
薪资：面议
工作地点：昌平
职能类别： 其他岗位职责:

规建管平台（CIM平台）的测试。软件系统的测试所需的数据准备，过程测试，归纳测试和系统打包

任职资格:

1、理工科大学本科及以上，五年及以上工作经验，三年以上GIS软件测试经验；
2、熟悉Windows操作系统开发环境；了解微软开发框架及工具或Java常用开发框架；
3、3D GIS 项目经验丰富。熟练操作三维模型数据的整理入库；
4、能运用AutoCAD、3D Max、FME、ArcMap软件进行数据转换；
5、熟悉城市规划、国土、城市管理行业优先考虑。
职能类别： 系统测试 软件测试（1）负责鲁迈拉GIS系统日常运维及用户培训工作
（2）负责鲁迈拉GIS系统数据备份与恢复、系统故障处理，保障系统稳定运行
（3）负责定期检查鲁迈拉GIS系统运行情况，提交系统运维报告
（4）负责鲁迈拉GIS手机APP部署和推广技术支持
（5）负责鲁迈拉GIS系统新需求调研，协助GIS系统功能升级
（6）负责支持GIS数据日常维护和更新
任职资格：
（1）熟悉Windows Server操作系统运维管理、Oracle数据库运维及备份操作
（2）熟悉IIS、Tomcat、iOS和Android APP等软件部署及运维
（3）熟悉AcrGIS、GeoServer、AutoCAD、ERDAS等GIS相关软件的使用
（4）熟悉C#、Java、JavaScript、Python等程序开发语言
（5）熟悉GIS相关数据格式、数据处理、GIS服务发布和更新的操作流程
（6）具备良好的沟通表达能力和信息收集、归纳、整理的能力
（7）细心、踏实，工作责任心强，并且有自我驱动的工作态度
工作地点：北京八角
职能类别： 技术支持/维护工程师岗位职责:

规建管平台（CIM平台）的开发。CS、BS后台、BS前端、移动应用的开发。

任职资格:

1、理工科大学本科及以上，六年及以上工作经验，三年以上GIS软件开发经验；
2、熟悉微软开发框架或Java常用开发框架，熟悉至少一种常用大型数据库；了解二三维数据生产流程；
3、具有3D GIS 大型项目开发经验。至少熟练一种3D GIS平台；
4、具备系统详细开发设计的能力；能带领至少3个人以上的团队开发；
5、熟悉城市规划、国土、城市管理行业优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师1、负责组织实施HSE云平台产品研发工作；
2、跟据开发需求进行代码开发，调试，并编写设计详细开发文档；
3、负责软件系统的关键技术开发工作、核心功能模块设计、核心代码开发，编写相关文档；
4、负责指导、处理、协调和解决开发项目和业务项目中出现的技术问题，确保项目按计划完成；
5、诊断和解决现行系统可能存在的问题，保证产品系统的安全、稳定、高效率运行。
任职资格：
1、本科及以上学历，毕业院校二类及以上，计算机或软件工程相关专业优先；
2、3年以上GIS开发及大数据分析经验，JAVA和算法基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3、熟悉微服务架构，熟练运用SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等技术；
4、熟悉oracle、Mysql、mongodb等数据库；熟练使用系统分析、数据库设计工具、代码版本管理工具；
5、熟悉常见的设计原则和设计模式；
6、熟悉HTML、Javascript、XML、CSS、Ajax等前端技术；
7、具备一定的沟通能力、文字撰写能力、项目策划及执行能力，良好的业务分析能力，能把握业务关键点并拿出相应的技术方案；
8、具备良好的自我管理能力，能够合理分配时间，同时进行多项任务；
9、熟悉移动应用开发，了解跨平台移动应用开发者优先。
工作地点：八角
职能类别： 其他1、负责软件方案设计；
2、负责软件具体设计及调试；
3、负责软件相关文档拟制。
4、参与软件需求分析；
5、协助项目总体相关工作。

1、本科及以上学历；
2、能熟练应用C++、C#、GIS设计编程；
3、有UI软件相关设计经验者优先；
4、沟通表达能力较强；
5、有良好的团队协作意识。
职能类别： 软件UI设计师/工程师工作描述
1、负责公司客户热线的接听，记录和整理；
2、对公司自研软件进行疑难解答、指导及提供技术支持；
3、对排除疑难的经验教训及客户的需求和意见进行总结，形成知识积累和共享；
4、及时电话回访新老客户，并及时将使用情况和重要信息反馈给相关人员；
5、完成软件部门其他交办事务。




任职资格：
1、1、应届毕业生，计算机相关专业优先；
2、普通话标准，具有良好表达沟通能力，口齿清晰；
3、熟悉应用办公软件，表格制作熟练；
4、有耐心，认真负责，良好的沟通技巧及积极的团队精神，良好的计划安排和协调能力。


公司软件事业部凭借丰富的行业知识积累，充分了解客户的应用需求，为客户提供从咨询、软件设计、应用开发到培训服务的全方位、规范化的软件服务。已有的软件客户覆盖了上海各区教育局、重点学校、高校、职校等。
我们的软件团队充满活力，乐于探索和创新，从政府工作门户到开放性互联网平台，从微信公众号到移动APP，从GIS地理信息到跨境支付，在项目实施与技术研究的道路上不断前行，永不停歇！
如果你愿意和我们的团队一起成长，欢迎加入我们！
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 技术支持/维护工程师
关键字： 售后 软件技术支持 实习1、计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科或本科以上学历；一年以上开发经验，有三维GIS开发经验优先考虑；
2、熟练掌握C#、Java或C++等编程语言之一，具有基于C#语言的GIS二次开发经验者优先考虑；
3、熟悉ArcGIS Server、ArcEngine、ArcSDE的配置与开发；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟练操作SQL Server、Oracle等大型数据库；
5、具备一定的开发和设计理论，具备较强的开发技术；能够依据项目的需求，在系统总体设计框架下完成各类系统功能模块的设计和   独立开发能力并编写设计文档；
6、沟通表达能力良好，工作态度端正，责任心强，有较好的团队合作意识和敬业精神。
职能类别： 软件工程师 仿真应用工程师
关键字： GIS ArcGIS ArcSDE WebGIS Oracle 地理信息系统 Android Java C#1、参与导航项目和相关GIS项目的开发工作，参与架构和系统数据库设计；
2、 完成软件的功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，bug修改等工作；
3、 参与产品构思和架构设计，编写项目开发过程的文档，解决项目部署和运行中出现的各种问题。


岗位要求：
1.具有较强的研发能力和独立工作能力、责任心强、敬业、团队意识强；
2.熟练使用ArcMap、ArcCatalog等桌面软件平台，熟练使用ArcGIS？Server、ArcSDE等服务器端软件；
3.熟练使用C#或Java应用系统开发，熟练使用VS？2010，Myeclipse等主流开发工具之一，熟练掌握.NET？Framework开发框架；
4.熟练使用ArcSDE空间数据库，能熟练运用Oracle、SQL？Server、MySQL等主流数据库进行设计和开发等；
5.熟悉GeoServer、Openlayers、SharpMap等开源GIS架构；
6.具有Silverlight、Flex、ArcGIS-Silverlight-SDK开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 地理信息 软件1、 负责GIS项目及产品项目开发及实施工作；
2、 在产品经理带领下， 基于Openlayers、geoserver、cesuim或者其他GIS平台开发WebGIS系统；
3、 负责GIS数据制作，地图发布等；
4、 负责系统模块设计、编码、测试及相关文档编写；
5、 完成上级领导交代的其他任务；


任职资格：
1、大专及以上学历，计算机、GIS及相关专业，两年以上GIS项目开发经验。
2、2年以上WebGIS开发经验；
3、熟悉ArcGIS或者其他GIS产品体系，并且能够进行WebGIS开发。
4、熟练使用html、js、css等前端技术。
5、熟悉React，Node等框架。
6、 熟悉开源WebGIS软件，如GeoServer、MapServer、OpenLayers并且具有二次开发经验；
7、了解PGIS优先。
8、能独立完成模块的设计、编码、测试工作。
9、具备优异的快速学习能力，较好的逻辑分析能力、沟通能力和文档编辑能力。
职能类别： 软件工程师1、负责组建并带领技术团队，进行技术调研、架构设计、产品研发；
2、负责团队规划和人员成长，制定和管理团队技术目标，帮助团队人员成长；
3、负责团队相关研发系统、工具、知识库建设，通过系统、工具和优化流程提率团队效率；
4、为产品稳定性负责，通过与产品、测试、运维团队深度协作，不断提升产品的稳定性和运维效率；
5、负责项目前期的技术边界定义，项目中期外部技术对接与研发事务的安排执行；


岗位要求：
1、有4年以上研发经验，2年以上团队管理经验（纯管理职能候选人请勿投）；
2、具备强悍的编程能力和较强的架构设计能力，能在团队中独挡一面；
3、精通Java，熟悉常见的后端架构，熟悉常见的中间件和数据库技术；
4、有大型WEB项目架构设计与项目组件化构建经验；
5、精通maven的管理及项目构建；

职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： Java GIS岗位职责:

1、为部门的docker生态的集成和演进，构造云平台；
2、为部门的云平台应用开发管理：多租户，隔离，SDN，存储；
3、为部门的PaaS平台建设和落地。

任职资格:

1、计算机、通信、信息相关专业本科以上学历，3年以上后台研发经验；
2、熟悉linux系统，以及python、java其中一种编程语言；
3、熟悉docker、kubernetes，并有微服务实际项目经验优先；
4、扎实的计算机理论基础，熟悉常用开源软件（nginx redis mysql等）优先；
5、良好的沟通能力，责任心，逻辑思维能力和问题解决能力；
6、有实际容器项目开发经验者优先；
7、能独立承担项目且有独立开发能力者优先;
8、有GIS项目开发经验优先；
职能类别： 高级软件工程师岗位职责:

该职位主要负责部门的产品应用开发，同时也会参与部分大数据相关的开发。
1、负责公司产品规划、系统设计、前后端开发及维护工作
2、根据产品需求，完成相关功能的开发和代码性能调优工作
3、根据用户需求完成产品定制化开发及用户项目级开发
4、协助制定开发规范

任职资格:

1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上JAVA开发经验
2、了解常用的web前端技术，如HTML5、JS、CSS3等，对前端框架ES6、Vue、React、echarts等有所了解，有WEBGIS开发经验优先
3、精通JAVA面向对象编程，熟悉spring、springboot等开源框架，有JVM调优经验或者数据系统开发经验者优先
4、掌握SQL查询，熟悉oracle、mysql等数据库技术，了解no sql等相关技术，诸如redis
5、了解Kafka等消息队列知识
6、具有较强的团队意识和良好的沟通能力，认真踏实，做事积极主动，能快速实现需求。
7、有研读源码或开源GIS的经历优先
8、有GIS大型项目开发经验者优先
职能类别： 高级软件工程师岗位职责:

1、研究空间大数据前沿技术，参与空间大数据分析平台的设计和开发；
2、与算法工程师对接，参与空间大数据分析算法的代码实现；
3、其它相关的GIS开发工作；

任职资格:

1、计算机、地理信息等相关专业背景，本科及以上学历；
2、对空间数据结构有深刻理解，熟悉空间数据库引擎；
3、扎实的编程基础，能够熟练运用Java\Scala语言；
4、熟悉大数据管理系统和分布式计算框架，如：HBase、Cassandra、MongoDB、Spark\Flink等；
5、熟悉GIS领域主流的分布式数据存储方案，有GeoMesa、GeoWave、GeoTrellis、GeoServer、GeoTools、ArcGIS SOE使用经验者优先；
6、具备较强的学习创新能力，能够通过快速学习解决实际问题；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师1. 负责项目的研发过程管理，包括与前后台、合作方沟通，收集并确认产品用户/合作方需求进行市场和竞争分析、制定项目及产品规划并制定项目或产品解决方案；
2、负责项目现场实施的项目实施与管理，现场客户的沟通和管理
2. 负责具体功能的设计，优化产品或项目体验，协调、推动研发按时完成产品或项目开发、高质量上线；
3. 负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
4. 能主动找到产品或项目的用户，有找到用户的能力和方法，并推动产品或项目的迭代升级；
5. 负责跟进项目运维，及时处理项目用户问题；


岗位要求：
1、具有4年以上java或GIS研发经验，具有3年以上项目实施经验；
2、确定项目方案、项目计划、资源协调、项目实施等工作；
3、有智慧城市应用或公安行业应用开发经验者优先；
4、良好的人际交往能力和团队合作精神，有项目实施，团队管理经验者优先
5、具备较强的文案撰写能力及良好的表达演讲能力；
6、对公安、规划等某一领域有深刻理解，具有整体需求评估与规划能力；
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： Java GIS工作职责：
1、负责网站和手机前端的HTML5、CSS、JS开发工作，负责前端框架的代码管理和维护；
2、负责APP内嵌H5页面开发和维护；
3、与UI设计及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；
4、解决不同浏览器之间的兼容性问题；
5、研究web前端技术的发展，丰富web交互方式。
岗位要求：
1、计算机及相关专业，本科至少2年以上工作经验，专科至少3年以上工作经验，不符合者勿投；
2、精通web开发领域相关技术，扎实的基础；
3、能够熟练运用HTML、CSS、JavaScript构建高性能的web应用程序；
4、理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；
5、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
6、熟悉vue.js开发,熟悉GIS开发，开发过相应项目；
7、有微信公众号、微信小程序、支付宝小程序开发经验者优先。
8、公司针对每个岗位有着科学的生涯规划，保证员工良好的晋升空间。
职能类别： 软件工程师
关键字： vue GIS1、参与三维GIS平台产品架构设计和分析设计，编写技术文档；
2、独立承担产品模块开发，完成相关模块的分析与设计、代码编写与测试、开发文档编写；
3、协助研发经理进行产品技术方向的整体规划；
4、协助研发经理进行产品体验改进设计与优化；
5、完成领导交代的其他工作任务。



1. 计算机、GIS、测绘、数学、图形学等相关专业本科及以上学历， 2年以上软件开发经验
2.熟练掌握C++编程，具有面向对象编程思维，具有良好编程风格;
3.熟悉设计模式，具备系统设计能力和代码开发能力；
4.熟悉GIS基础理论知识及相关数据结构和算法；
5.具备计算机图形学基础或相关开源图形学软件(Osg/OsgEarth等)开发经验者优先；
6.具有GIS平台软件研发或三维GIS应用开发经验者优先；
7.具有良好的学习能力和沟通能力，具有较强的责任心和团队合作精神。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师岗位职责:

1.负责产品及项目前端部分地图交互、特效的开发；
2.负责部分WebGIS前端功能的开发；

任职资格:

1.计算机、地理信息系统等相关专业背景，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2.熟练掌握VueJS\React开发,熟悉ElementUI、Element、ECharts等框架；
3.精通JavaScript、HTML、CSS等基本的Web前端开发技术；
4.能够熟练的调用服务端接口，熟悉WebSocket、Webpack等常用的前端技术；
5.了解ArcGIS API for JavaScript，OpenLayers、Cesium等开发技术；
6.具有学习新技术的热情，能够主动学习新技术解决实际问题；
7.能够在一种开源组态框架下进行相关功能开发者优先；
职能类别： Web前端开发1、 负责GIS系统的需求分析、设计与编码工作；
2、 参与系统框架改造、系统核心模块的编码工作；
3、 参与系统开发过程中重点难点技术问题的攻关工作；
4、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档。


岗位要求：
1、 测绘、GIS、遥感、计算机等相关专业，大专及以上学历，2018/2019应届毕业生；
2、 掌握基于ArcGIS、SuperMap平台的二次开发，熟练掌握eclipse、SVN等IDE及源代码管理工具；
3、 熟练使用java软件开发语言，具有B/S开发经验的优先考虑
4、 熟悉oracle、SQLserver等关型数据库使用与设计，熟悉使用SQL语句操作；
5、 具有良好的学习能力，良好的沟通能力，能编写高质量的公用代码，有丰富的面向对象的开发经验；


一经录用，可享受：
1.良好的薪酬福利待遇；
2.享有周末双休、且享有弹性工作时间，法定节假日休假；
3.五险一金；
4.年终奖金，公司及部门团队活动，员工旅游，生日福利，端午、中秋、春节传统节日礼品；
5.公平、公开、平等的职业晋升机会。
职能类别： 软件工程师1. 熟悉地图制作和地理定位数据采集工作，负责提供生产作业部门需要的技术支持，及时解决作业中技术的瓶颈问题。
2. 制定团队技术方案，并在方案实施时进行技术管理工作，指导团队技术路线的全面顺利实施；
3. 在方案实施前，完成与项目相关的软件调研，选择适合的软件进行团队培训；
4. 在方案实施时，负责数据质量的技术保障，解决生产中的重大技术问题，监督生产过程，提供相应的生产进度安排，保障团队生产计划的按时完成，同时负责不同生产部门间的技术交流。



1. 测绘、地理信息、计算机相关专业本科以上学历；
2. 熟悉ArcGIS，熟悉ArcEngine/ArcGISServer，掌握GIS的原理和方法，了解GIS动向。
3. 精通地图制作项目的实施技术，了解整个生产线的各部分组成知识。
4. 五年以上同行业工作经验，二年以上团队管理经验；
5. 有完整的相关项目经验优先。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。
6、根据项目建设要求，对各类数据进行处理；
7、开发基于Arcgis server 相关地图，开发基于百度、高德、腾讯相关地图；


学历要求： 本科或大专；



1、计算机或相关专业大专学历以上；
2、2年以上软件开发经验，熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate、SpringSecurity、SpringSocial、ApacheShiro等。熟悉常见关系型数据库，如MySQL、Oracle等，熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Apache等。熟悉jsp页面的开发；
3、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
4、有相关地图开发经验者优先，熟悉Arcgis js api 开发者优先。
工作时间：
1、每周五天、每天7.5小时工作时间，弹性上下班；
2、周末双休 + 按国家标准休节假日；




职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： 地图开发 GIS 数据库 JAVA ORACLE1.计算机相关专业毕业，大学本科及以上学历；


2.JAVA基础扎实，一年以上使用JAVA开发的经验；


3.熟悉Sturs2、spring、hibernate等JAVA开源框架；


4.掌握 Oracle数据库的使用；


5.具有良好的团队合作精神，善于沟通，执行力强；


6.有GIS开发经验者优先；


7.实习生包住宿。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： java1、严格按照工艺流程要求完成三调项目的内业工作，主要为图斑矢量化和地类预判；
2、根据质量检查要求完成对三调项目内业成果的质量检查。

1、GIS、测绘、遥感、制图、计算机、数学等相关专业，中专及以上；
2、熟悉一款主流的GIS软件，或CAD软件；
3、工作细心、做事有耐心，有正常的学习能力；
4、沟通无障碍、服从安排，通常能按时完成安排的工作任务；
5、有三调数据处理、地理国情普查、三维数据处理、不动产权籍调查等相关项目经验者优先录用。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 三调 图斑矢量 数据处理 三维数据 GIS1、负责编写信息化项目的技术方案、标书、PPT汇报材料等相关文件；
2、配合市场部门完成售前技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
3、配合相关技术部门做好技术方案衔接、客户需求反馈、产品改进建议等工作；
4、完成领导交办的其他事项。


人员要求：
1、城市规划、GIS、计算机及相关专业本科及以上学历；
2、3年以上IT领域技术类工作经验；
3、熟悉计算机网络、系统平台、数据库等领域技术，有实际的信息化项目管理或实施经验；
4、熟悉政府采购招投标流程，具备良好的方案编写、现场汇报和沟通能力；
5、具备良好的口头表达能力；
6、方案编写能力强者优先，能适应高频率出差和较强工作压力，具有很强的责任心和团队合作精神；
7、具备IT服务售前工作经验的优先。
职能类别： 售前/售后技术支持经理岗位职责:
1、负责公司三调、点云、全景、倾斜摄影等二、三维数据项目的组织管理、实施；
2、根据工作需要负责或协助组建公司数据团队，并逐步带领团队形成核心技术竞争力，服务公司战略发展；
3、负责组织数据类项目的投标方案、技术方案、实施方案的编写；
4、作为公司代表与客户沟通协调，为客户提供相关咨询服务；
5、组织团队对BIM、VR等热门技术方向的学习及项目开展。

1、GIS、测绘、遥感、制图、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉以下软件（每类至少一个）：
（1）ArcGIS、FME、AutoCAD或其它主流数据处理类软件；
（2）Pix4D、ContextCapture、3dMax、Skyline、Terrasolid、Revit、AECOsim或其它三维数据处理、建模软件，或BIM软件。
3、工作细心、做事有耐心，有较强的学习能力；
4、具备三维激光点云数据处理工作经验者优先；
5、有地理国情普查、三维项目实施、不动产权籍调查等相关项目经验者优先；
6、具有良好的沟通表达能力、团队协作能力、工作责任心强和积极主动性。


职能类别： 信息技术经理/主管 高级软件工程师
关键字： 三调 点云 倾斜摄影 数据处理 遥感1、负责编写信息化项目的技术方案、标书、PPT汇报材料等相关文件；
2、配合市场部门完成售前技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
3、配合相关技术部门做好技术方案衔接、客户需求反馈、产品改进建议等工作；
4、完成领导交办的其他事项。

人员要求：
1、城市规划、GIS、计算机及相关专业本科及以上学历；
2、3年以上IT领域技术类工作经验；
3、熟悉计算机网络、系统平台、数据库等领域技术，有实际的信息化项目管理或实施经验；
4、熟悉政府采购招投标流程，具备良好的方案编写、现场汇报和沟通能力；
5、具备良好的口头表达能力；
6、方案编写能力强者优先，能适应高频率出差和较强工作压力，具有很强的责任心和团队合作精神；
7、具备IT服务售前工作经验的优先。
职能类别： 售前/售后技术支持经理1、负责制图模板的定制与生产；
2、各种样式地图的制作与生产；
3、根据项目的实际需求进行相应的专题地图的制作，并进行地图服务的发布和管理；


岗位要求：
1、掌握地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉常用图形数据格式之间的转换；
2、有电子地图产品生产工艺经验，熟悉GIS制图流程，掌握ArcGIS制图技术，掌握地图符号化制作，掌握AI、Photoshop、CorelDraw其中一项制图技术；
3、有一定的美学素养，对颜色风格搭配有自我主见，细心、耐心，能自主学习；
4、有强烈的技术爱好，积极主动的服务意识。


职能类别： 软件UI设计师/工程师从事三维GIS渲染引擎研发
人员要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有良好的计算机3D图形学基础;
2、熟练使用C/C++ 语言，具备良好的编程习惯；
3、至少熟悉一种图形库（OpenGL 或 OpenGL ES者优先）;
4、具有良好的沟通能力、团队合作精神、工作认真负责、敬业、踏实;
5、熟悉开源库OSG、OSGEarth等优先;
6、从事过三维项目开发，在三维应用上具备一定的实际经验者优先;
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师
关键字： 三维 计算机图形 GIS1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；
2、完成GIS产品、模块的编码、调试、单元测试等工作；
3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；
4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；
5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制以及系统架构设计等工作；
7、积极负责的进行单元测试，配合完成逻辑测试，压力测试，性能调优，完善功能；
8、配合项目经理完成相关任务目标。



1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统等相关专业，至少一年GIS开发经验；
2、精通任一一种编程工具，拥有GIS二次开发相关经验；
3、熟悉GIS体系结构和理论知识；
4、熟悉或者项目中有使用过如ArcGIS、SuperMap、GeoStar、MapGIS、MapInfo等GIS平台的优先考虑；
5、如有使用Openlayers、Leaflet、ArcGIS API for JavaScript等技术做过高德地图API、百度地图API者优先考虑；
6、具备处理复杂GIS数据的能力、良好的学习能力和积极的学习意愿；
7、具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；
8、具备良好的团队协作与沟通能力，具备较强的独立分析和解决问题的能力和逻辑思维能力；
9、具有WebGIS前端产品研发经验优先考虑；
10、熟悉GeoServer、PostGIS、Cesium、Leaflet等开源框架优先考虑；
11、熟悉城管、环保、公安、交通、应急等（政府相关项目）领域GIS应用优先考虑。
备注：能适应短期出差


晋升空间：GIS开发工程师-项目经理-部门经理
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS开发 软件开发一、工作职责：
从事三维GIS渲染引擎研发工作。
二、任职资格
1.本科及以上学历，计算机相关专业，具有良好的计算机3D图形学基础；
2.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程习惯；
3.熟悉OPENGL渲染API；
4.使用OSG,OSGEARTH,CESIUM其中之一开发过三维项目，对上述引擎有深入研究者优先；
5.具有良好的沟通能力、团队合作精神、工作认真负责、敬业、踏实。
职能类别： 软件工程师
关键字： 三维 计算机图形学 OPENGL岗位职责:

1、地理信息系统、测绘、计算机专业本科以上学历，立志于从事GIS相关软件开发工作，五年以上开发工作经验；
2、有较强的GIS专业知识，熟悉GIS平台（如arcgis、openlayers、leflet、supermap等）开发；
3、至少掌握javascript/html5、java、c#两种以上语言开发技能；
4、精通AngularJS或Spring等开发框架；
5、精通常用设计模式，掌握面向对象设计思想与原则；
6、有使用GIS平台（如arcgis、openlayers、supermap等）二次开发三年以上工作经验；
7、至少掌握oracle、 mysql其中一种数据库使用经验；
8、严谨认真，诚实守信，富有责任心，有职业素养及专业精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS1、据软件需求制定测试方案与测试计划、明确测试策略、设计测试用例；
2、根据项目搭建测试环境，执行系统测试、性能测试、验收测试等任务，报告并跟踪缺陷；
3、按照测试流程完成测试报告，并提交各阶段测试文档；
4、与开发等部门成员积极有效沟通，推动问题解决。


技能要求：
1、计算机、软件工程或GIS等相关专业毕业，本科以上学历，2年以上软件测试工作经验优先；
2、熟悉HTML、Javascript、Python、Java等相关开发语言，了解Web前端开发、Android手机端开发等技术，具备软件测试平台搭建的能力；
3、熟悉数据库系统SQL Server、Oracle、MySQL等的一种，可以使用基本的SQL语句辅助测试；
4、有自动化测试经验，熟悉自动化测试工具RF，selenium，appnium等优先考虑；
5、了解GIS、LBS和互联网地图技术，有智慧水务、海绵城市、排水信息化系统等测试经验者优先；
6、良好的逻辑思维及沟通协作能力，能独立高效地完成测试任务。
职能类别： 软件测试岗位职责:

岗位职责:
1、专业技术人员职位，能独立、高效完成各项工作任务；
2、负责GIS产品的研发、设计分析；
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
4、落实实施各项目研发计划；
5、协调各方面资源以推进项目进度，按计划完成研发任务。

任职资格:


1、地理信息系统、测绘、计算机专业本科以上学历，立志于从事GIS相关软件开发工作，一年以上开发工作经验；
2、至少掌握javascript/html5、java、c#一种以上语言开发技能；
3、有使用GIS平台（如arcgis、openlayers、leaflet、supermap等）二次开发工作一年以上经验；
4、熟悉SQL Server、Oracle等数据库，能够使用SQL语言进行简单的增删改查。
5、具备优异的快速学习能力，具备较好的沟通能力和文档编撰能力。
6、严谨认真，诚实守信，富有责任心。

优先条件：
1、具有大型软件项目开发经验者优先。
2、公共安全应急项目开发经验者优先。

工作地点：武汉市东湖开发区武大科技园武大航域C2
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS1. 负责产品类项目的实施组织工作，对项目交付质量负责；
2. 完成项目规划、客户沟通、需求控制、项目监控、项目执行、项目收尾的项目全生命周期相关工作；
3.参与售前技术支持工作；
4.完成领导交办的其他工作。

1.有政府信息化应用项目管理经验；
2.有GIS类应用软件项目实施管理经验；
3.有空间数据采集、处理加工、展示方面的实践经验；
4.具备良好的项目文档、往来公文的编写能力；
5.具备良好的沟通交流能力；
6.具备良好的团队协作能力；
7.具备独立分析思考能力，应变能力，抗压能力；
8.可胜任出差工作要求。
职能类别： 产品经理/主管 项目经理
关键字： 政府信息化 GIS应用 空间数据采集岗位职责:

1、 地理信息系统、计算机及相关专业本科以上学历，有志于从事三维GIS底层研发或相关应用系统开发工作，五年以上开发工作经验；

2、 具有两年以上三维引擎或平台底层研发工作经验，主导过此类项目研发者优先；

3、 熟练掌握一种关系型数据库及一种非关系型数据库开发技术，如oracle、postgresql、MongoDB；

4、 熟练掌握OpenGL或WebGL开发技术；

5、 精通常用设计模式，掌握面向对象设计思想与原则；

6、严谨认真，诚实守信，富有责任心，有职业素养及专业精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维 GIS素质要求、其他能力:
1、熟练使用三维建模软件3DSMAX、SketchUp，熟悉三维建模规则、渲染插件和烘焙技术；
2、熟练使用平面二维软件Photoshop、AutoCAD，可单独制作及处理效果图、矢量图；
3、会使用ArcGIS、MAPGIS、等软件的操作使用；
4、本科及以上学历，计算机、 测绘工程、GIS、遥感等测绘相关专业；
5、爱学习、富有责任心，工作热情积极，有团队合作精神；
6、无工作经验，身体健康，擅于沟通，有良好的理解能力，有强烈的服务意识；

1.负责项目需求文档中的3D建模及其他类型数据工作；
2.优化模型的显示，按照要求导出制定格式的数据源并集成；
3.完成与公司内部软件数据生产；
4.负责三维建模、渲染与烘焙工作。
职能类别： 软件工程师
关键字： ArcGIS 3DSMAX MAPGIS 3D建模岗位职责:

1、地理信息系统、计算机及相关专业本科以上学历，有志于从事三维GIS底层研发或相关应用系统开发工作，三年以上开发工作经验；


2、至少从事过一种主流三维GIS或图形平台开发工作，如skyline、citymarker、worldwind、cesiumJS、osg、unity3D等；


3、精通javascript/html5开发技术；


4、熟练掌握oracle或postgresql数据库开发技术，有MongoDB开发经验优先；


5、精通常用设计模式，掌握面向对象设计思想与原则；


6、严谨认真，诚实守信，富有责任心，有职业素养及专业精神。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 三维 GIS1、配合销售人员进行销售项目售前支持与策划，完成销售项目中的售前相关技术和项目工作；
2、熟悉公司产品，并与用户交流沟通，准确有效的挖掘用户需求，能够完成业务咨询、客户需求分析、方案设计、项目规划等工作；完成客户的详细技术方案的定制和需求设计；
3、负责销售项目的招投标、市场活动、演示讲解及相关会谈等工作，主持标书系列文档的准备制作和演示；
4、承担项目实施中的咨询工作，研究不动产、智慧城市、自然资源管理等行业信息化的发展，为产品超前发展提供建设性意见；



1、本科以上学历，计算机、GIS、测绘专业；一年以上工作经验；
2、具有较强的PPT、Word、Visio文档编写组织能力和方案撰写能力；
3、具有主动沟通、较强的表达能力，责任心强，具有创新精神和团队合作精神，具备较强的逻辑思路和组织能力；；
4、对软件开发有基本的了解；
5、有软件项目售前经验者优先；
6、对不动产、智慧城市、自然资源管理等行业信息化熟悉者优先；
7、为人踏实，懂得待人接物；工作负责，具有执着精神；
8、可以适应经常出差。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS 政府 地理信息系统1. 参与项目/产品的需求讨论和分析；
2. 协助项目经理完成系统架构设计、开发等技术方面的事务及项目的整体质量和进度把控；
3. 确保需求、研发、测试整条产品线的沟通顺畅，能够有效掌控项目或产品开发的各个环节；
4. 解决项目中的各种技术难题，新技术预研，协助完成方案选型和设计；
5. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长。



1. 精通 Java 开发语言，熟悉 JavaScript 等前端开发技术；
2. 精通 Spring 等主流开源框架和类库，熟悉面向对象设计基本原则，具有微服务架构设计开发经验；
3. 精通 Redis/Memcached/EHCache 等缓存技术，有分布式缓存搭建、优化的经验；
4. 精通 Oracle、MySQL、SQL Server、MongoDB 等数据库的开发和优化；
5. 熟悉 Linux 常用操作命令，熟练使用 Git 版本管理工具；
6. 有技术团队管理经验，能够协助项目经理完成团队的技术管理工作，包括架构设计、任务分解、技术指导、代码审查等；
7. 有参与项目的需求调研、系统设计及联调上线相关工作经验；
8. 有环保行业工作经验者优先，有负责过对政府项目实施经验者优先，能够全栈开发者优先，有 GIS 开发经验者优先，有高并发大数据处理经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师 技术总监/经理
关键字： java开发 高级软件开发 开发经理 java经理1 依据公司项目开发流程参与公司GIS平台、基础平台和GIS软件的设计、开发；
2 参与公司应用产品和项目中有关GIS应用的需求分析、系统设计、详细设计及实现；
3 熟悉ArcGIS、超图、MapGIS等WebGIS开发技术；
4 熟悉ArcGIS、超图等GIS桌面工具，熟悉GIS服务发布；
5 熟悉ArcSDE、Oracle、SqlServer等空间数据库。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ Java GIS openGL QGIS JS主要职责：
1、根据行业业务需求，整合公司资源，完成产品从概念到落地过程；
2、制定产品发展规划，整体把控市场调研、产品策划、产品设计、产品生命周期；
3、根据业务需求设计产品关键功能、模块及业务流程规划，并时刻跟踪产品的设计、开发、运营、测试环节；
4、负责产品开发项目周期和进度把控，监控产品开发进度、成本、质量，确保产品按时、优质的上线运营；
5、跨团队业务合作，与相关部门进行沟通协调，推动产品功能实时上线及产品上线后的跟踪，持续推进产品的优化和迭代；
6、建立规范的产品开发流程和相关制度。

1、大学本科及以上学历，三年以上产品设计、管理工作经验；
2、熟悉国土、农林、生态、水务等业务，能够进行进行新产品定义、规划、策划、设计和组织实施；
3、敏锐把握市场需求，熟悉产品开发流程，对产品的解决方案有良好的判断力；
4、重视用户体验，以用户需求为本，思维严密、逻辑清晰、理解、分析、表达能力强；
5、熟练掌握AxureRP、MindManger、MS Visio等产品设计工具；
6、跨部门沟通协作、项目推动能力强，强烈的责任感和工作热情；
7、有过类似行业产品管理或项目管理经验者优先。
职能类别： 产品经理/主管 项目经理
关键字： gis 遥感产品1．承担公司GIS类应用软件开发工作；
2．负责模块级的开发和相应的文档编写工作。
任职资格：
1．具有独立的工作能力，良好的团队精神，较强的责任心和自学能力；
2．熟悉C#或java语言（二者任意一个），熟悉向对象编程概念，具备良好的编码习惯；
3．有基于ArcObject的Winform开发或基于Arcgis Server的Web应用开发经验；
4．有志于未来三年专注从事开发工作，对技术工作有热情；
5．具备框架性/平台型产品或组件开发经验者优先；
6．有电子政务开发经验或在国土、建设行业工作经验者优先；
7．负责西南地区的开发工作，能接受出差或驻外。
职能类别： 软件工程师1、担任部门管道检测内业数据处理职责，完成管道检测内业数据处理工作。
2、协助主管其他工作。
职位要求：
1、GIS相关专业大专以上学历，应届毕业生优先考虑；
2、熟练AutoCAD绘制软件、Office办公软件，掌握一定的GIS开发技术，熟练使用ArcGis、ArcMap等专业软件；
3、了解GIS数据处理、数字图像处理；
4、有强烈的团队协作精神和责任心；
工作时间：8:30-17:30 周末双休
福利待遇：
1.有薪假期：享受国家法定节假日。
2.社会保险：公司为正式员工购买五险一金。
3.集体活动：公司每年不定期组织员工旅游或拓展活动。
4.员工体检：公司每年为员工提供一次健康体检。
5.员工生日：公司为员工发放生日礼物且带薪休假一天。
6.员工培训：公司重视员工培训，在员工职业发展的不同阶段适时提供在职和管理提升培训，帮助员工不断获得个人职业发展的能力提升。
7.职业发展：公司为员工提供广阔的职业发展平台，鼓励并协助员工在企业内得到自我的全面发展。
8.公司食宿：免费提供食宿、饮食补贴。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 管线内业 测量内业 五险一金 包吃包住 双休 数据处理参与GIS通用框架和国土相关产品的研发。

1．具有独立的工作能力，良好的团队精神，较强的责任心和自学能力；
2．精通.net，熟悉多层架构 的.NET编程，具有良好的面向对象编程思想；
3．有基于ArcObject的Winform开发或基于Arcgis Server的Web应用开发经验；
4．有志于未来三年专注从事开发工作，对技术工作有热情；
5．具备框架性/平台型产品或组件开发经验者优先。
6．有电子政务开发经验或在国土、建设行业工作经验者优先。参与过大型团队开发者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责实现和完善上级安排的APP 功能；
2、负责配合APP生产项目的实施；
3、负责已完成开发APP的维护和跟踪；
4、其他与APP相关的数据处理工作。



1、计算机、GIS、通信、电子相关专业，大专及以上学历，应届毕业生优先考虑；
2、具备扎实的JAVA编程能力，有较强的文档编写能力和设计能力；
3、熟悉GIS开发相关知识，能使用arcgis , supermap等GIS软件更佳；
4、熟悉Android OS系统架构及Framework，以及底层库，能够进行UI设计，熟悉使用布局，对网络通信机制有一定认识；
5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能力突出者可放宽条件。
职能类别： 软件工程师
关键字： 包吃包住 五险一金 带薪年假 双休1、30岁以下
2、具有扎实的专业理论知识和较强的问题解决能力；
3、具有较强的沟通能力、学习能力、文案编写能力和汇报能力

职能类别： 测绘/测量 规划与设计1.理解应用需求，负责GIS应用系统（C/S、B/S）相关功能的设计、开发工作；
2.系统文档（需求说明、总体/详细设计、使用说明、操作手册等）的编写；
3.跟踪学习GIS研发相关新知识、新技术。

1.测绘地理信息、计算机软件等相关专业，硕士研究生及以上学历；具有较扎实的GIS相关基础理论知识；
2.熟悉.NET开发平台，具有一定的C#、JavaScript、HTML、CSS等编程语言基础；
3.有基于ArcGISEngine、ArcGISJSAPI、OpenLayers、LeafletJS等组件的实际GIS项目开发经验者优先；
4.熟悉ArcG**SQLServer、Oracle、PostG**GeoServer等软件者优先；
5.具有良好的个人综合素质，学习能力强，吃苦耐劳，有意愿在公司长期发展者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： 地理信息 测绘 软件开发 智慧城市1. 负责所属模块的详细设计和技术实现;
2. 负责所属模块的代码开发、调试和维护;
3. 编制相关的各类技术文档;
4. 负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等;
5. 完成交办的其他各类技术开发研究任务。


技术要求:
1. 熟悉arcgis系统，掌握C#、winform等桌面客户端系统开发，熟悉GIS应用开发工具；
2. 熟悉ArcGIS等GIS主流平台，熟悉ArcSDE、ArcGIS Server等技术，并至少1年以上的arcengine系统实际开发经验(应届生要求熟悉相关gis相关知识)；
3. 熟悉Oracle或SQL Server等数据库；
4. 热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；
5. 英语水平良好，熟练阅读相关文献。


职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师 GIS 地理信息系统 .NET 不动产进行行业市场信息收集，编写新行业拓展市场调研报告
负责新开拓的业务领域的业务研究，编制及优化相关建设方案、标准规范、业务指南及解读等研究成果，并在需要时进行汇报与讲解；
协助销售开拓公司业务，提供售前支持，编写解决方案、项目可行性方案、产品规划方案，并对客户进行全面的技术讲解
完成售前阶段的客户调研，及时准确的把握客户需求，引导客户，降低项目销售和实施风险
分析行业状况和趋势，结合公司部门现状，参与制定推广计划，支持公司宣传与推广工作。
任职资格：
地理信息、计算机、城市规划或相关专业；
具备优秀的学习能力，能快速了解行业知识；
较强的文字功底，善于学习及归纳总结，精通word、powerpoint等办公软件，熟悉Axure、Visio、PowerDesigner等设计软件；
有规划信息化、智慧城市建设相关经验为佳，熟悉GIS相关软件的使用及智慧城市、地理信息行业信息化建设的应届毕业生也可；
具备良好的现场应变能力和宣讲技巧；
优秀的沟通协调能力和团队合作能力；
能够适应经常性出差。
关键字：朝九晚五、五险一金、周末双休、健身补贴、节假日福利、年终奖、提供宿舍
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 地理信息1、在规定的时间内，完成所负责的功能模块开发，并确保符合设计要求；
2、负责所开发功能模块的升级与维护；
3、参与需求调研、系统设计等工作以及相关文档的编写；
4、负责所开发功能模块的升级与维护；
5、执行公司或上级交付的其他工作；

1、本科及以上学历，三年以上地理信息项目开发经验；
2、熟练使用HTML/CSS/JS/XML，熟悉JQuery，有丰富ajax编程经验或者熟练使用；
3、熟悉ArcGIS for javascript开发接口的优先；
4、熟悉WPF\Silverlight\Flex开发技术之一者优先 ；
5、熟悉常用数据库Oracle\SQL Server的基本配置和SQL语法；
6、有良好的独立分析解决问题能力、责任心、执行力，能承担较大的工作压力。掌握Skyline或是其它GIS平台   （比如：百度API）的优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师基于C++/QT进行软件开发与维护；
参与软件的架构设计与详细设计；
完成相关模块的单元测试；
协助编写和评审相关的各类技术（或业务）文档。
岗位要求：
正规院校计算机、数学、GIS/测绘/遥感或其它理工科相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验。
熟练掌握C++编程语言，熟悉面向对象的编程思想，熟练掌握常见编程模型，有良好的编码风格；
精通Qt编程语言及其开发环境，精通Qt布局、绘图、网络技术；
熟练掌握MYSQL、SQL Server、Oracle数据库相关开发操作；
具有较强的自我驱动力和学习能力，逻辑思维能力优秀；
具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；
有成熟桌面产品开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1． 负责完成项目相关数据的外业采集、基础测绘、内业处理、数据核检等工作；
2. 配合项目组完成各类数据处理工作，为项目提供数据支撑， 二维底图更新发布；
3. 熟练操作全站仪、GPS等测绘仪器；
4． 熟悉windows、ArcGIS、Oracle、CAD 等基础软件的安装和使用。

1． 测绘、地理信息系统等相关专业优先；
2. 熟练使用全站仪，RTK，CASS软件，地形图调绘，修补测，水准测量等工程测量业务；
3． 有地理信息系统相关项目实施经验，参与过大型项目的优先；




4． 熟悉ArcGIS等产品，能够熟练使用ArcGIS for Desktop了解GIS主流技术及发展方向。
职能类别： 数据通信工程师工作任务：参与广东省全国第三次土地调查前期数据库质量检查工作。
福利待遇：包食宿（项目组统一安排），工作日100元/天。报销往返路费，缴纳意外险。原则上实习期至少两个月。

人员要求：
1、土地资源管理、地理信息系统、地理等相关专业；
2、有GIS相关软件使用经验、土地管理及自然资源调查相关实践经验优先。
工作地点：广州市


本项工作开展前将指定专人负责讲解基础知识和项目工作流程，具体包括土地利用现状分类，第三次全国土地调查实施方案，技术规程等。
欢迎踏实肯干，严谨负责，乐于学习的同学共同参与本项工作，提升自我、有所收获。
职能类别： 其他岗位职责:
1、针对项目提供客户沟通、需求引导、技术方案和标书编写、协助投标等；
2、配合销售与现有客户以及潜在客户维持客户关系，了解项目进展情况、跟踪项目进度等相关项目信息；
3、配合销售做好产品市场推广；
4、把握行业动态，及时反馈和整理有价值信息；
任职要求:
1、地理信息系统、测绘、地质、智慧城市等相关专业毕业；
2、有过系统集成建设项目的方案设计、规划、投标经验者优先；
3、工作积极主动，学习能力强，有项目策划能力者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 方案解决负责研发传感器地图优化算法和车辆轨迹数据挖掘算法。
岗位要求：
1、对算法研究和软件开发有浓厚的兴趣；
2、精通c++/c、java、python中的一种或多种开发语言；
3、本科及以上学历，计算机、电子、通信、数学等相关专业优先；
4、有GIS和导航地图相关经验优先；
5、有大数据分析相关经验优先；
6、熟练使用仿真工具MATLAB或类似软件优先。
职能类别： 高级软件工程师1. 参与三维地理信息基础平台的日常开发编码工作；
2. 按时完成上级交给的开发任务；
3. 维护现有基础平台的各项功能，并参与部署工作。

1. 熟悉Visual Studio2010或以上版本开发工具，熟悉C#或VB.net开发语言；
2. 熟悉Skyline软件开发平台；
3. 熟悉Asp.net，wcf，JavaScript，html，css；
4. 熟悉Windows form或WPF，熟悉WPF者优先；
5. 熟悉SqlServer或Oracle数据库至少一种，熟悉 Sql语言；
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师使用C/C++语言进行导航引擎的开发；
岗位要求：
1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；
2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；
3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；
4、有导航引擎的软件开发经验者优先；
5、有嵌入式平台开发经验者优先，熟悉Linux、QNX者优先；
6、有GIS相关知识者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 导航引擎 五险一金 双休岗位职责
1、负责带领项目开发团队；
2、基于三维GIS组件展开三维GIS平台的框架设计与开发；
3、完成电网三维GIS平台的项目，配合客户完成部署实施。
岗位要求
1、精通一门开发语言，熟悉C++、C#、JAVA等多个开发语言；
2、熟悉BS、CS开发的框架结构；
3、熟悉ArcGIS、Skyline、GoogleEarth、SuperMap等主流三维GIS平台软件，具备应用开发能力；
4、熟悉基础的地图服务，熟悉OGC服务标准，有WebService服务接口开发或设计经验；
5、2年以上地理信息系统相关项目开发工作经验；
6、有开源二三维GIS平台应用开发经验者优先；
7、有较强的学习能力和沟通能力。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理使用C/C++语言进行导航软件开发及数据编译；
岗位要求：
1、熟悉C/C++语言，能够熟练使用C/C++进行开发；
2、具有良好的沟通能力，分析与解决问题能力；
3、工作责任心强，有较强的团队意识和承压能力；
4、能编写英文技术文档，能进行英语口语交流者优先；
5、有日语韩语交流能力者优先；
6、有导航软件开发经验或地图编译经验者优先；
7、有图像识别开发经验者，GIS相关知识者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 地图编译 五险一金 双休高GIS软件工程师


职责:
- 向GIS经理汇报, 负责以ESRI及 Skyline系统进行项目所需之空间分析和二次开发编程工作
- 针对工程建筑、环境、城市规划及水务等GIS应用领域，开发其专属空间数据库及客制化GIS空间分析功能
- 为用户提供技术支持及售后培训
- 编写技术文档，制作GIS技术应用视频
- 管理二至三人下属团队


要求:
- 计算机、测绘或GIS之本科、大专或技术学院毕业
- 3至5年GIS开发及应用工作经验
- 能独立承担一个项目的设计和管理,能够合理的分解及分派任务
- 熟练 ESRI ArcGIS Desktop 或Server 软件应用和二次开发
- 对数据库如 Oracle， MS SQL-Server 或 MS Access有深刻了解
- 熟练Visual Studio 2013开发包，精通以 VB. NET, C#, Java Script 或 C++等编程语言对
ArcGIS Desktop作二次开发
- 良好的英语文档读写能力
- 具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习新型GIS技术
- 能够承受较大的工作压力,在项目需要时能自觉地增加工作时间完成所分配任务
- 需要出差到香港工作，工期一般不多于两天或当天来回
- 熟练应用 SkylineGlobe 3D GIS, 包括 TerraExplorer Pro, TerraBuilder, CityBuilder, 及TerraGate 软件者优先
- 具备应用ArcGIS Desktop延伸模块，如Spatial Analyst Extension，3D Analyst Extension或 Network Analyst Extension者优先
- 具备大学英语（CET）六级者优先
- 能听说广东话者优先
- 可即时入职者优先
职能类别： 软件工程师 科研人员
关键字： 软件开发 地理信息系统 ESRI ArcGIS Skyline1、负责公司产品的售后客户的技术支持工作，帮助客户更好的使用公司产品，处理客户在使用中遇到的问题。
2、了解客户的业务场景，沟通客户的需求，推动产品改进
3、维护与客户的良好关系。
4、远程或者现场帮助客户做好产品实施、培训工作。
5、其他临时性工作


岗位要求：


1、本科及以上学历，GIS、计算机相关专业
2、有从事技术支持、软件实施的工作经验
3、有责任心，有亲和力，沟通能力强，有服务意识。
4、良好团队合作精神、善于自我驱动。
5、对SaaS等软件技术感兴趣，且学习能力强。


职能类别： 销售代表高 Skyline GIS 软件工程师


职责:
- 向GIS经理汇报, 负责以Skyline系统进行项目所需之二次开发编程工作
- 针对工程建筑、环境、城市规划及水务等GIS应用领域，开发其专属空间数据库及客制化GIS空间分析功能
- 为用户提供技术支持及 Skyline GIS售后培训
- 编写技术文档，制作 Skyline GIS技术应用视频
- 管理一至二人下属团队


要求:
- 计算机、测绘或GIS之本科、大专或技术学院毕业
- 3至6年Skyline GIS开发及应用工作经验
- 能独立承担一个 Skyline GIS 项目的设计和管理,能够合理的分解及分派任务
- 具备两年以Web系统开发经验， 熟悉网络配置， 负戴平衡， 系统保安调试等工作
- 熟练应用 Skyline Globe 3D GIS, 包括 TerraExplorer Pro, TerraBuilder, 及TerraGate 软件
-- 对数据库如 Oracle 及 MS SQL-Server 有深刻了解
- 熟练Visual Studio 2013开发包，精通以 VB. NET, C# 等编程语言对Skyline系统
作二次开发
- 良好的英语文档读写能力
- 具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习新型GIS技术
- 能够承受较大的工作压力,在项目需要时能自觉地增加工作时间完成所分配任务
- 需要出差到香港工作，工期一般不多于两天或当天来回
- 熟练 ESRI ArcGIS Desktop 或Server 软件应用和二次开发者优先
- 具备大学英语（CET）六级者优先
- 能听说广东话者优先
- 可即时入职者优先
职能类别： 软件工程师 科研人员
关键字： 软件开发 地理信息系统 Skyline GIS ESRI ArcGIS1. 负责责任区域内自然资源行业应用软件工程项目销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力
职能类别： 销售代表 大客户销售1、具备较强的计算机编程能力，熟悉GIS基本理论
2、身体健康，工作态度认真、责任心强，有较强的团队合作意识；
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责空间数据分析、处理；
2、负责矢量数据加工，格式转换，数据检查；
3、负责专题图的配图、制图；
任职要求
1、地理信息系统（GIS）相关专业、大专以上在校学生；
2、有一定的数据处理经验；
3、至少掌握一种GIS数据处理软件；
4、工作认真、细致、灵活、高效；
5、好学上进，有责任心，具有团队合作精神，有较强的创新意识和沟通能力；
其他事项
1、了解SuperMap GIS系列产品者优先
职能类别： 数据库工程师/管理员任职资格条件
1、测绘、遥感、地理信息系统等相关专业；
2、 具备地理坐标，投影等GIS的相关专业知识 ；
3、 熟练使用java，具有扎实的编程基础，具有良好的编码习惯、理解能力、学习能力；
4、熟练GeoServer、OpenLyaers、PostGIS、PostgreSQL、MapBox等开发，具有开源GIS/移动GIS开发经验者；
5、熟悉三维GIS、空间分析、模型模拟者优先；
主要工作职责 :负责公司自主产品的GIS产品研发。
职能类别： 高级软件工程师1、负责项目的实施与管理工作，严格按照项目管理规程、公司项目管理规范实施；
2、负责牵头编制项目计划，监控项目进度及质量，协助并参与项目的需求、设计、开发、测试相关工作；
3、对项目实施成本负责，负责编制项目预算，监控项目实施成本；
4、负责项目对内对外的沟通、协调、汇报；
5、负责按照考核制度，协助部门经理对项目团队成员进行考核；
6、与相关部门人员配合，完成评审、验收、回款等工作。



1、本科及以上学历，年龄35周岁以下；
2、至少2年以上GIS项目管理经验，其中至少2年以上项目管理/需求分析经验；
3、熟悉GIS技术知识体系，熟悉ArcGIS、Supermap等GIS平台技术；
4、良好的文档编写能力，可编写GIS解决方案；
5、良好的成本管控能力、需求管理能力、技术管理能力，能带领团队解决项目中遇到的各种困难；
6、优秀的沟通能力和组织协调能力，优秀的压力承受能力，能与客户处理好工作上的关系，为团队建立良好的工作氛围；


职能类别： 项目经理1. 负责项目数据的收集、整理、分析工作 ；
2. 负责数据结构的详细设计工作 ；
3. 负责大数据批量转换、处理工作 ；
4. 负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等 ；
5. 负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作 ；
6. 积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
技术要求：
1. 测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历 ,1年以上相关工作经验；
2. 熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等 ；
3. 熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力 ；
4. 有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写 ；
5. 具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨 。


职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统岗位职责
1.根据客户提出的功能需求进行模块开发和测试
2.同客户一起探讨问题解决方案
3.针对客户需求提出可能的改善意见
任职要求
1.计算机及相关专业本科以上学历
2.2年以上实际项目开发经验
3.熟练掌握基本的Web前端开发技术，包括：CSS、HTML、DOM、Ajax、JavaScript
4.熟练使用至少一种当前主流JS框架(EXTJS,JQUERY)，能独立开发常用组件；
5.熟练掌握Java 语言和开发框架，熟悉Spring、CXF。
6.熟练掌握SQL，能够熟练运用Oracle、Mysql等主流数据库中至少一种；
7.拥有一定的设计能力
8.有良好的编码习惯
9.了解GIS软件最优
职能类别： 软件工程师 Web前端开发1. 负责项目数据的收集、整理、分析工作 ；
2. 负责数据结构的详细设计工作 ；
3. 负责大数据批量转换、处理工作 ；
4. 负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等 ；
5. 负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作 ；
6. 积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
技术要求：
1. 测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历 ,1年以上相关工作经验；
2. 熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等 ；
3. 熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力 ；
4. 有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写 ；
5. 具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨 。


职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统1、负责全国水利环保行业的项目销售工作；
2、负责收集、整理和分析市场信息，为事业部制定明确的战略计划提供依据，同时协助制定规划设计方案；
3、负责重要客户的发展及关系维护；
4、对客户做好售前、售中和售后服务，并保持良好的合作关系；
5、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
6、开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
7、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；

1.有政府信息化项目销售经验，对于水利环保、GIS行业、政府行业比较熟悉者优先；
2、负责区域水利环保业务拓展；
3、行业信息分析通报：简历行业信息通报机制，及时通报行业动态、行业需求及其他相关信息。
职能类别： 大客户销售GIS数据处理、整合，GIS系统配置、部署
（工作地点可选上海、杭州、青岛、重庆、南昌）
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对GIS应用有兴趣，熟悉ArcGIS、FME、Oracle或其他GIS软件平台；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 实习1、负责全国水利环保行业的项目销售工作；
2、负责收集、整理和分析市场信息，为事业部制定明确的战略计划提供依据，同时协助制定规划设计方案；
3、负责重要客户的发展及关系维护；
4、对客户做好售前、售中和售后服务，并保持良好的合作关系；
5、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
6、开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
7、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；


1. 大专以上学历，1年以上IT软硬件产品销售经验，有政府信息化项目销售经验，对于水利环保、GIS行业、政府行业比较熟悉者优先，年龄在35周岁以下；
2. 形象气质佳，沟通表达能力优秀，富有亲和力，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力
3. 有责任感和上进心，勤奋努力，具有较强的学习能力，执行力强，可以经常出差；；
4. 地质、地理、GIS、测绘及计算机相关专业优先。
职能类别： 大客户销售GIS数据处理、整合，GIS系统配置、部署
（工作地点可选上海、杭州、青岛、重庆、南昌）
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对GIS应用有兴趣，熟悉ArcGIS、FME、Oracle或其他GIS软件平台；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 实习1、 负责所承担的区域或指定行业内软件产品的销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
任职条件：
1、 本科以上学历，地理信息、计算机、市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、一年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、 掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳，熟悉水利行业者优先；
4、 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 大客户销售GIS数据处理、整合，GIS系统配置、部署
（工作地点可选上海、杭州、青岛、重庆、南昌）
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对GIS应用有兴趣，熟悉ArcGIS、FME、Oracle或其他GIS软件平台；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 实习GIS数据处理、整合，GIS系统配置、部署
（工作地点可选上海、杭州、青岛、重庆、南昌）
基本条件：
1）地理信息系统、测绘、计算机等相关专业；
2）对GIS应用有兴趣，熟悉ArcGIS、FME、Oracle或其他GIS软件平台；
3）自学能力强，能快速上手，较强的工作责任感；
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： GIS 实习1、 负责所承担的区域或指定行业内软件产品的销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
任职条件：
1、 本科以上学历，地理信息、计算机、市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、一年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、 掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳，熟悉水利行业者优先；
4、 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 大客户销售1. 负责项目数据的收集、整理、分析工作
2. 负责数据结构的详细设计工作
3. 负责大数据批量转换、处理工作
4. 负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等
5. 负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作
6. 积极完成项目团队中的其他技术支持工作。
7. 1-2年的GIS数据处理工作经验。
技术要求：
1. 测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历
2. 熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等
3. 熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力
4. 有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写
5. 具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨
7. 具有地理信息系统从业经验或有国土、水利、管线行业从业经验者优先


职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统1、对客户进行需求引导，独立开展售前工作；
2、负责公司产品、行业解决方案的提炼与设计，完成各类技术资料的编写；
3、完成部门重点项目的投标工作，并负责组织、协调跨部门大项目的投标工作；
4、配合销售拜访客户进行技术交流，并完成项目技术资料的编写；
5、对公司内、行业内新技术新产品新项目进行技术跟踪和信息收集，并针对竞争对手的解决方案及产品进行资料汇总与对比分析，对公司产品提供必要的改进、升级、完善建议。


岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机软件、地理信息系统、遥感等相关专业；
2、2年级以上GIS相关行业售前支持工作经验，年龄35周岁以下；
3、了解水利项目经验者优先；
4、方案设计能力强，熟练制作标书及讲解方案，有引导用户、控制用户需求的能力；
5、良好的语言表达能力，具吃苦耐劳的精神，能适应出差；


职能类别： 技术支持/维护工程师1.负责项目数据的收集、整理、分析工作 ；
2.负责数据结构的详细设计工作 ；
3.负责大数据批量转换、处理工作 ；
4.负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等 ；
5.负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作 ；
6.积极完成项目团队中的其他技术支持工作。


技术要求：
1.测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历 ,1年以上相关工作经验；
2.熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等 ；
3.熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力 ；
4.有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写 ；
5.具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨 。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis Oracle GIS 地理信息系统1、 负责所承担的区域或指定行业内软件产品的销售工作；
2、 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
任职条件：
1、 本科以上学历，地理信息、计算机、市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、一年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、 掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳，熟悉水利行业者优先；
4、 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6、 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售经理1. 负责项目数据的收集、整理、分析工作；
2. 负责数据结构的详细设计工作；
3. 负责大数据批量转换、处理工作；
4. 负责项目中程序员的技术支持工作，包括简单sql语句、数据库相关对象的创建、相关服务的发布等；
5. 负责客户现场数据的部署、发布、测试等工作；
6. 积极完成项目团队中的其他技术支持工作。



1. 测绘、地理信息系统相关专业毕业，本科以上学历；一年以上工作经验；
2. 熟悉国内外GIS平台，如ArcGIS、SkyLine、MapGIS、CAD、MapINFO等；
3. 熟悉关系型数据库的操作，如Access、Oracle、SqlServer等，有基本SQL语句编写能力；
4. 有一定的文档编写能力，能完成数据说明书、数据处理报告等文档的编写；
5. 具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 数据处理 Arcgis GIS 地理信息系统 Oracle职位描述：
1、熟练前台HTML, CSS，DIV，能够独立完成从Photoshop到html代码的编制，有良好的架构，精简代码，并在 设计的过程中充分考虑到后台的编程。
2、熟练掌握JavaScript语言，包括核心原理、面向对象设计编程；并掌握基于JavaScript的框架，包括但不限于 JQuery、AngularJS、React、Bootstrap等。
3、对WEB组件化有丰富经验，要求写过通用组件并应用到项目/产品。
4、优化产品页面的前端性能，保证产品页面的高质高速，解决不同浏览器及其不同版本之间的兼容性问题；
5、有WEB可视化、WebGL编辑经验者，优先录取；
6、有前后端分离项目/产品经验优先录取；
7、有基于WEB进行过跨多终端平台项目经验优先录取；
8、具备GIS领域相关专业知识者，优先录取。
职能类别： Web前端开发职位描述：
1、根据项目具体要求，能够独立承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、配合市场做好需求分析和项目设计，编写开发文档和技术报告；
3、有较强的团队凝聚力、积极向上学习钻研精神；
4、能高效率、高质量完成工作任务。



1、本科及以上学历，GIS/计算机/软件工程等相关专业，有1年以上的项目开发经验，优秀应届毕业生、实习生优先考虑；
2、熟悉.NET平台及框架，精通 C# 语言；
3、熟悉ArcGIS系列软件平台，熟练掌握ArcEngine二次开发，以及ArcSDE技术；
4、熟悉掌握SQL Server、Oracle、MySQL三种数据库之一；
5、能独立开发项目（包括数据导入、检查、查询、符号化呈现、数据导出）。


工作时间：8:30-12:00 13:30-18:00 周末双休


福利待遇：
1.有薪假期：享受国家法定节假日。
2.社会保险：公司为正式员工购买社会保险+平安意外险。
3.集体活动：公司每年不定期组织员工旅游或拓展活动。
4.员工体检：公司每年为员工提供一次健康体检。
5.员工生日：公司为员工发放生日礼物且带薪休假一天。
6.员工培训：公司重视员工培训，在员工职业发展的不同阶段适时提供在职和管理提升培训，帮助员工不断获得个人职业发展的能力提升。
7.职业发展：公司为员工提供广阔的职业发展平台，鼓励并协助员工在企业内得到自我的全面发展。
8.公司食宿：免费提供食宿、饮食补贴。
职能类别： 互联网软件开发工程师 软件工程师1、负责基于Spark等主流大数据技术的产品设计开发及运营技术支持
2、从事部委级的全国某业务数据（数十亿级）的大数据存储与安全管理，查询和对外服务等应用产品的设计和开发



1、2年以上大数据平台开发经验，具备MR或者Spark大数据分析经验；
2、熟悉Hadoop生态圈（包括常用的Hive、HBase、Spark、Zookeeper、Storm）；
3、熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉ElasticSearch或Solr的程序结构；
4、熟悉Mongodb集群、高性能、高可用技术方案；
5、熟悉Oracle、SQL Server 、MySQL至少其中一种以上数据库；
6、熟悉Linux或Unix操作系统，具备perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；
7、熟悉常用的Java开发框架及消息中间件；
8、具备GIS理论知识，有地图应用开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师1、测绘、地理信息系统工程、土地资源管理、地理科学等专业本科毕业，有1年以上工作经验；
2、从事国土专题数据建库、数据生产、信息化规划等技术服务工作；
3、有土地变更调查、土地矿产与卫片执法、地籍调查等调查类工作经验，
4、工作积极主动，有进取心，勤于思考，学习、动手能力强，具有较好的交际能力，具有团队合作精神，能承受一定的工作压力；；
5、熟练掌握Office办公软件，熟悉Arcgis、Mapgis、Auto CAD等系列制图软件的操作方法，持驾照能独立驾驶优先录用。
年薪（6-7万）=月薪+奖金（1年两次），
职能类别： 其他
关键字： GIS 测绘 土地资源管理 地理科学1、完成部门下达的销售任务指标；
2、挖掘潜在客户商机；
3、跟踪真实商机，能独立完成销售关键业务活动，直至完成销售合同及回款；
4、维护客户关系。

1、本科以上学历，专业不限；
2、三年政府行业销售经验，GIS行业销售经验工作者优先；
3、为人踏实，懂得待人接物；工作负责，具有执着精神；
4、可以适应出差。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理1、GIS（地理信息系统）、计算机软件等相关专业、本科及以上学历，具有两年以上GIS软件开发经验者优先；
2、了解GIS基本原理和数据组织，掌握常用的空间数据结构和数据渲染技术；
3、熟悉ArcGIS Desktop、ArcGIS Server、ArcSDE的配置与使用;熟悉ArcEngine或WebGIS的二次开发；
4、熟悉Oracle或者SQL Server等关系数据库开发, 并有实际数据库的开发经验；能够熟练编写SQL语句，掌握SQL优化的规则和方法；
5、熟练使用HTML、CSS、Jquery、XML、JSON等;
6、学习能力强，具备良好的编码习惯、有良好的沟通能力及团队合作精神，融入并和公司软件开发团队一起完成公司技术开发任务;
7、工作认真、细心，有强烈的工作责任心;
8、具备国土资源管理、房产管理或政务软件研发工作经验者优先考虑。



1、负责WebGIS相关的编码开发工作；
2、负责系统模块的部署及开发文档编制。
职能类别： 软件工程师岗位职责
1、负责项目实施、管理，带领团队按照合同要求完成项目目标；
2、参与项目前期的售前咨询和招投标工作；
3、负责项目的需求调研分析，并按照规范模板产出需求文档、原型设计；
4、参与项目设计，与研发团队共同完成系统设计文档；
5、监控跟踪项目进度、质量、成本，保质保量完成项目实施，推动项目回款。
任职要求
1、本科以上学历，3年及以上项目经理工作经验，独立承担两个以上项目实施，有部委项目经验者优先；
2、具有需求调研分析能力、系统架构设计能力；
3、熟悉Java、移动端开发技术，熟悉主流开源框架等，熟悉常用数据库、中间件；
4、了解硬件部署、软硬件集成；
5、善于沟通、有良好的学习能力、良好的团队协作能力、较强的承压能力；
6、有GIS行业经验者优先。
职能类别： 项目经理1、本科以上学历，土地资源管理、摄影测量与遥感、地理信息系统等相关测绘类专业；
2、有2-3年工作经验，爱岗敬业、能吃苦耐劳，有较强的学习能力与接受能力，担任过项目经理，能够创建项目组良好的工作环境及氛围，提升项目组士气，加强项目组凝聚力，培养团队精神。
3、熟悉ArcGIS，ERDAS，MapInfo，MapGIS、AutoCAD、南方cass等相关软件的使用，有良好的GIS专业背景知识；
4、有土地调查、城镇地籍调查、农村土地所有权确权登记、土地年度变更调查等土地调查类项目经验；或具有数字城市地理空间框架数据建设、三维城市建模、一村一镇一地图以及不动产数据整合、用地征地数据整理等数据库建设项目优先录用；
5、严格按照项目相关技术规程、规范和项目技术实施方案、技术设计书等规范性文件资料，执行相关技术标准，研究分析和创新、改进技术手段方法，确保项目组的技术过程和结果无误。
年薪（10-13万）=月薪+奖金（1年两次），
职能类别： 项目经理
关键字： 测绘 GIS 土地资源管理岗位职责
1、负责项目实施、管理，带领团队按照合同要求完成项目目标；
2、参与项目前期的售前咨询和招投标工作；
3、负责项目的需求调研分析，并按照规范模板产出需求文档、原型设计；
4、参与项目设计，与研发团队共同完成系统设计文档；
5、监控跟踪项目进度、质量、成本，保质保量完成项目实施，推动项目回款。
任职要求
1、本科以上学历，2年及以上项目经理工作经验，独立承担两个以上项目实施；
2、具有需求调研分析经验、系统架构设计经验；
3、熟悉Java/J2EE开发技术，熟悉主流开源框架Spring、SpringMVC、Struts2、Mybatis，Hibernate等，熟悉常用数据库、中间件；
4、了解硬件部署、软硬件集成；
5、善于沟通、有良好的学习能力、良好的团队协作能力、较强的承压能力；
6、有GIS行业经验者优先。
职能类别： 项目经理工作职责
1、参与GIS相关的软件系统需求分析与功能设计；
2、负责基于GIS的软件系统的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、内部培训开发人员GIS开发技能，内部培训人员整编地图数据；
6、配合项目经理完成相关任务。


任职资格
1、全日制本科及以上学历；
2、测绘、地理信息系统、遥感、摄影测量学、计算机等相关专业；
3、熟悉ArcGIS，Skyline，GeoServer平台，并至少4年以上的GIS系统实际开发经验；
4、熟悉地图数据制作和格式转化，地图编辑工具开发，2D/3DGIS功能开发。基于GIS的阴影图、热力图、等值线等图形开发，空间分析应用开发；
5、熟悉GIS相关的C/S应用、B/S应用、手机端混合APP开发；
6、熟练使用Java语言；
7、熟练使用Oracle数据库、SDE空间数据库；
8、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
9、了解基于地图的地下管网系统应用特点的优先考虑。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS WEB1、负责地图慧网站的整体运营，吸引大量的有实际需求的用户来访问及使用地图慧。
2、运用各种互联网运营方式和手段，提升地图慧品牌知名度及用户量及用户活跃度。
3、负责线上活动的策划和组织，定期为官方微信及微博提供有价值的宣传软文。
4、组织策划线上和线下多种渠道推广的运营活动等；
1、大专及以上学历，懂GIS/地图应用的***。
2、熟悉各种互联网运营模式，熟悉贴吧、豆瓣、知乎等推广方式。
3、积极向上，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力，有团队责任感。
4、思维活跃，掌握多种以上的互联网推广手段，并能带来一些创新的有效果的宣传推广方案。
5、互联网行业1年以上用户运营经验，会写文案及策划案。
职能类别： 网站运营专员岗位职责 ：
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


任职资格
1、大专以上学历，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、熟练掌握ArcGIS/SuperMap系列平台应用，熟练掌握GP建模，并至少1年以上的WEB/APP开发经验；
3、精通HTML(5)、JavaScript、Ajax、DIV+CSS(3)等页面相关技术，具有手写代码的能力；
4、熟练掌握Oracle/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
5、有三维建模及管网开发经验着优先;
职能类别： 软件工程师
关键字： Arcgis web前端1、负责二维、三维导航地图基础信息数据处理；
2、负责地理信息图形处理；
3、负责地理空间信息、地形图等多维数据处理与维护等
岗位要求:
1、大专及以上学历，计算机、地理信息、智能交通及软件相关专业；
2、有责任心，工作认真细致，学习能力强；
3、熟悉地理信息处理相关软件者优先，例如（ArcGIS、 Mapinfo、FME等）；
4、对三维建模软件有一定的基础能力者优先；
职能类别： 其他
关键字： GIS/图形处理岗位职责
1. 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
任职要求
1. 市场营销或相关IT相关专业大专或本科以上学历；年龄在35周岁以下
2. 至少2年以上GIS行业市场或IT销售工作经验, 掌握基本的销售工作技巧，有企业、SAAS行业销售背景者为佳；
3. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
4. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6. 有客户资源优先考虑；


职能类别： 销售经理 销售代表ArcGIS二次开发人员
（1） 熟悉C#程序开发语言
（2） 熟悉数据库操作
（3） 熟悉ArcObjects、ArcEngine、ArcGIS Runtime SDK二次开发


本科及以上学历，两年以上工作经验。
职能类别： 软件工程师 其他1. 负责所承担的区域或指定行业内的产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。



1. 市场营销或相关IT相关专业大专或本科以上学历；
2. 至少2年以上GIS行业市场或IT销售工作经验, 掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳；
3. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
4. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
6. 有客户资源优先考虑；
7. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。


职能类别： 大客户销售
关键字： 直销销售一.必须技能：
1.有webgis开发经验，使用JS地图API开发过Web地图（百度,bigmap,google,arcgis等），有arcgis js api 开发经验优先。
2.能使用oracle,sqlserver,postgresql,mysql等一种或者几种数据库进行空间矢量数据计算。
3.能使用java或c#进行地图服务端开发，有相关的开发经验，了解java或则C#主流开发框架。
二，非必须技能：
1.能使用python脚本进行arcgis脚本工具开发。
2.使用过arcgis web appbuilder 开发地图。
3.会使用arcgis desktop,arcgis server，了解arcgis server soe及soi开发，有arcgis engine开发经验优先。
4.有三维地图展示经验。
职能类别： 软件工程师1、负责公司产品的售后客户的技术支持工作，帮助客户更好的使用公司产品，处理客户在使用中遇到的问题。
2、了解客户的业务场景，沟通客户的需求，推动产品改进
3、维护与客户的良好关系。
4、远程或者现场帮助客户做好产品实施、培训工作。
岗位要求：
1、本科及以上学历，GIS、计算机相关专业
2、有从事技术支持、软件实施的工作经验
3、对SaaS等软件技术感兴趣，且学习能力强。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师岗位描述：
1、参与地理信息、位置服务软件项目需求分析，撰写相关文档
2、参与地理信息、位置服务软件功能与软件架构设计
3、参与JS前端核心软件代码实现，系统框架建立
4、系统软件功能的研发、测试以及部署
5、部署GIS运行环境，发布GIS服务
技能要求：
1、计算机或地理信息、测绘相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉 ArcGIS JavaScript/Openlayrs/leaflet等开发，熟悉相关开发接口，具有2年及以上开发经验；
3、熟悉 JAVA 开发以及Spring/SrpingBoot/SrpingMVC、Hibernate/MyBatis等主流框架，具有2年及以上开发经验；
4、熟练掌握ArcGIS JavaScript/Cesium/threejs等三维编程，掌握一定 WebGL 编程技术和 HTML5；
5、熟练使用前端框架JQuery/Bootstrap/Dojo/Require/Angular/Thymeleaf等二种以上，能独立开发常用组件；
6、熟悉 Oracle Spatial、ArcSDE、PostGIS等空间数据库的开发、设计，能够使用空间 SQL语言进行数据库开发；
7、熟悉 ArcGIS Desktop/CityEngine/3DMax等的使用，熟练掌握地图编辑、发布以及版本控制。


优先录取条件：
1、熟悉空间数据坐标转换和数据处理方法
2、掌握一定空间分析算法、时空数据分析算法
3、熟悉并掌握开源地理信息相关产品
4、熟悉摄影测量、倾斜摄影测量或卫星定位技术


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 北斗 GIS岗位描述：
1、负责与合作伙伴之间沟通商谈，维护关系，促成合作，并通过合作可以带来一定的收益。
2、负责与代理商进行洽谈合作、维护代理商的关系、积极组织代理商培训等事宜，跟进并辅助代理商进行签单等。
3、了解市场需求，了解合作伙伴的特点及需求，制定有针对性的合作模式。
4、积极开拓合作伙伴或代理商，完成部门的既定指标。


岗位要求：
1、大专及以上学历，GIS相关专业或营销相关专业优先。
2、有一定的商务洽谈工作经验，2年以上工作经验者优先


职能类别： 渠道/分销专员1、完成数据处理工具、数据质检工具的开发；
2、完成arcgis数据处理工作；
3、积极热情、沟通能力强、具有良好的团队合作精神和敬业精神。


任职资格：
1、地理信息系统、遥感、测绘、计算机等相关专业，专科或以上学历，3年以上GIS开发经验；
2、熟悉ArcGISDesktop、ArcGISServer、ArcSDE的配置与使用;
3、熟练掌握ArcEngine二次开发，有开发过数据处理工具的优先考虑；
4、要求具有arcgis数据处理能力；
5、具有FME经验优先。




职能类别： 软件工程师 其他
关键字： arcgis GISDesktop ArcGISServer ArcSDE FME1、3年以上工作经验，本科及以上学历；
2、具有良好的项目管理能力，撰写需求方案；
3、精通Java、Springboot、SpringMVC、hibenate、Dubbo等技术，熟悉Tomcat；
4、熟悉WEB相关知识(如HTML, JAVASCRIPT, CSS等)；
5、熟练掌握至少一种数据库: MySQL、Oracle、SqlServer；
6、具有良好的沟通能力及团队合作精神，指导团队成员成长，责任心强；
7、具有GIS相关工作经验优先；


职能类别： 项目经理1、参与公司GIS产品设计与研究，负责GIS新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保技术的前沿性、竞争性；
2、组织GIS团队进行相关产品的规划并组织实施，负责对用户的售前支持和演示工作；
3、负责GIS项目前期技术交流，编制GIS产品解决方案，促进产品技术方案落地；
4、负责处理、协调和解决公司相关项目中出现的技术问题，保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成；
5、负责其他项目相关协调性工作。

1、地理信息系统、遥感、测绘等相关专业专科以上学历，具有国土、房产、规划等行业信息系统研发经验者优先；
2、5年以上独立开发业务模块工作经验，熟练使用Openlayers开源组件；
3、精通Java开发，熟悉ARCGIS server开发，了解ArcGIS软件体系结构，能够熟练操作ArcGIS，熟悉ArcEngine、ArcSDE、ArcServer SOE等技术；
4、具备GIS数据管理、分析、数据处理和转换能力；
5、具备良好的技术文档编写和沟通能力；
6、具备良好的沟通和协调能力，能承受一定的压力，具备良好的团队合作精神。




职能类别： 其他
关键字： GIS,arc1、掌握并会使用Java,Spring,SpringMVC,Hibernate,Spring Data JPA,Redis,Dubbo,Maven等技术；
2、有以下使用经验者优先考虑：了解并使用过阿里云产品，了解并使用过百度/高德/微信开发者平台，有GIS相关项目经验，有非关系型数据库、缓存使用经验；
3、创新思维，学习能力强，抗压，思维严谨，有拼劲，追求完美，良好沟通理解能力，态度端正，高情商；
4、会前端开发、敏捷开发、服务器脚本、持续集成者有加分；
5、综合能力强者，后期可考虑转岗成研发经理。
6、三年开发经验及以上。
职能类别： 高级软件工程师1、 负责GIS项目的实施管理工作；
2、 负责项目开发和实施过程中进度、人员、成本等内容的管理；
3、负责需求调研等工作；
4、 参与文档编写、PPT编写，系统演示、产品宣传；
5、 负责完成上级领导交代的其他任务。

1、 计算机、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、 1年以上GIS开发经验，1个以上项目管理工作经验；
3、 熟悉GIS项目需求分析、系统设计、过程管理等，能够完成各阶段的相关报告；
4、 熟悉常见GIS平台，如ArcGIS，熟悉三维GIS平台，了解GIS主流技术及发展方向；
5、 熟悉.Net或Java相关技术，熟悉关系型数据库和空间数据库，对架构、面向对象的分析和设计有一定的理解，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力 ；
6、具备很强的责任心，良好的团队协作意识，丰富的客户沟通能力，较强的需求分析和设计能力，能够胜任项目管理工作，熟悉项目管理、软件研发过程管理。
7、 有良好的沟通协调能力、团队协作精神和优秀的团队领导力、执行力。
8、熟悉电力业务优先考虑
职能类别： 调研员 软件工程师
关键字： GIS1、制定及实施销售工作计划，完成公司或部门下达的个人销售指标。
2、负责客户的开发、洽谈、合同签订及后续需跟进的工作。
3、主动维护客户关系，能够独立完成销售相关工作。


1、3年以上销售工作经验，GIS相关专业或营销相关专业优先。
2、积极主动，执行能力强，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力，有团队责任感。
3、有SaaS产品或企业服务产品销售经验的优先。
4、有物流、家电、保险、金融、连锁等行业销售经验者优先。
职能类别： 销售代表工作职责：
1、负责项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；

1、熟练运用asp.net/ado.net/webservices，熟悉wpf开发，熟悉SQLSERVER；
2、具有2年以上项目开发工作经验；
3、精通.Net开发语言，熟悉WebGIS开发；
4、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
5、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
6、 勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上；
7、具有ArcGIS开发经验优先考虑；
职能类别： 软件工程师1、制定及实施销售工作计划，完成公司或部门下达的个人销售指标。
2、负责客户的开发、洽谈、合同签订及后续需跟进的工作。
3、主动维护客户关系，能够独立完成销售相关工作。

1、3年以上销售工作经验，GIS相关专业或营销相关专业优先。
2、积极主动，执行能力强，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力，有团队责任感。
3、有SaaS产品或企业服务产品销售经验的优先。
4、有物流、家电、保险、金融、连锁等行业销售经验者优先。
职能类别： 销售代表1、制定及实施销售工作计划，完成公司或部门下达的个人销售指标。
2、负责客户的开发、洽谈、合同签订及后续需跟进的工作。
3、主动维护客户关系，能够独立完成销售相关工作。

1、3年以上销售工作经验，GIS相关专业或营销相关专业优先。
2、积极主动，执行能力强，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力，有团队责任感。
3、有SaaS产品或企业服务产品销售经验的优先。
4、有物流、家电、保险、金融、连锁等行业销售经验者优先。
职能类别： 销售代表工作职责：
1、负责项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；

1、熟练运用asp.net/ado.net/webservices，熟悉wpf开发，熟悉SQLSERVER；
2、具有2年以上项目开发工作经验；
3、精通.Net开发语言，熟悉WebGIS开发；
4、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
5、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
6、 勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上；
7、具有ArcGIS开发经验优先考虑；
职能类别： 软件工程师1、制定及实施销售工作计划，完成公司或部门下达的个人销售指标。
2、负责客户的开发、洽谈、合同签订及后续需跟进的工作。
3、主动维护客户关系，能够独立完成销售相关工作。

1、3年以上销售工作经验，GIS相关专业或营销相关专业优先。
2、积极主动，执行能力强，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力，有团队责任感。
3、有SaaS产品或企业服务产品销售经验的优先。
4、有物流、家电、保险、金融、连锁等行业销售经验者优先。
职能类别： 销售代表工作职责：
1、负责项目的开发工作及其平台研发，承担模块、组件的设计、代码开发和单元测试；
2、协助项目经理或开发经理进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；

1、熟练运用asp.net/ado.net/webservices，熟悉wpf开发，熟悉SQLSERVER；
2、具有2年以上项目开发工作经验；
3、精通.Net开发语言，熟悉WebGIS开发；
4、具有良好的技术文档编写和沟通能力；
5、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
6、 勇于挑战，能承受一定工作压力；富有责任心，热情，积极向上；
7、具有ArcGIS开发经验优先考虑；
职能类别： 软件工程师1、有较强的表达和沟通能力，良好的敬业精神，有较强地团队协作精神，强烈的责任心，喜欢钻研技术；
2、工作认真踏实，态度端正，自学能力较强，有强烈的责任心，有较强的吃苦精神，能按时完成相应的任务；
3、能主动承担开发任务和工作，服从安排，工作踏实；
4、具有消防行业优先考虑。

1、本科学历，计算机，地理信息或相关专业；
2、2年及以上Java开发经验，精通HTML,CSS,JavaScript,JSP,Ajax,JSON,jQuery,Bootstrap，HTML5技术；
3、精通Spring，SpringMVC，Mybatis等框架，熟悉SpringBoot，SpringCloud，Redis等技术；
4、至少精通一种数据库如Oracle，MySQL等，精通SQL语法，具备数据库编程技术，具备SQL优化能力，存储过程，自定义函数，游标，触发器等编写能力；
5、熟悉Tomcat，Weblogic，Websphere，Resin配置与管理，熟悉基于SOAP的WebService开发；
6、精通前端技术，如Layui等类似前端技术，具备良好的见解和学习能力；
7、熟练使用Node.js，Vue.js等js框架；
8、熟练使用SVN，Git，Maven，Ant等开发工具；
9、熟悉Tomcat/Weblogic/Websphere等主流J2EE应用服务器；
10、熟悉Linux基本命令并且能在Linux上部署项目；
11、具备GIS技术优先，如ArcGIS，SuperMap，Cesium等；
12、熟悉大数据开发。
公司网站：http://www.fangyar.com/
职能类别： 软件工程师1、围绕我司客户关系管理、销售管理开展行业客户的开发、维护工作，完成公司下达的业绩指标；
2、分析、制定所属客户的开发规划，进行日常的客户拜访，负责客户资源维护与管理；
3、通过各种渠道了解行业的重大项目信息，通报项目进展，收集和分析市场信息（包括竞争对手信息）；
4、理解客户及其需求，和客户建立并保持稳定关系，甄别及落实有效客户需求，并进行商机分析、商务谈判、合同签订及执行跟踪、项目回款跟进等；
5、持续提高自身行业知识的学习及应用，培养业务技巧。

1、1-2年或以上IT相关销售工作经验，有良好的市场判断能力和市场开拓能力；具有行业人脉资源者、有系统集成项目销售经验者、有政府客户相关行业经验者优先；
2、诚信、良好的沟通、协调能力，思维活跃，较强的语言表达能力，有高度的工作热情和团队合作精神，有较强的执行力和客户攻关能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 大客户销售 项目销售 地理信息系统 GIS职责描述：
1. 具备扎实的GIS或测绘或计算机专业基础；
2.点云处理软件的应用；
3.熟悉点云处理技术体系；


职位描述：
1、 具有独立三维建模能力，精通Autocad/3dmax/maya/zbrush任意两项；
2、具备良好沟通能力，热爱三维点云数据建模工作，工作积极热情，原则性强、责任感强；
3、具有Faro/laica/z+f/等三维扫描系统使用经验者优先考虑；
4、具有farocloud/cyclone软件使用经验者优先考虑；
5、具有全站仪、水准仪、GPS等设备使用经验。
6、具有导航电子地图处理能力的优先考虑；
职能类别： 其他
关键字： 激光测绘 项目经理1、负责所承担的区域或指定行业内软件产品的销售工作；
2、参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3、开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4、按照公司的相关战略开拓市场，开发合作伙伴，利用公司资源努力达成合作目标；
5、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6、对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1、本科以上学历，地理信息、计算机、市场营销先关专业优先，年龄35周岁以下；
2、一年以上软件行业市场或销售工作经验，GIS行业背景优先；
3、掌握基本的销售工作技巧，有政府行业销售背景者为佳，熟悉国土、智慧城市、水利、资源、环保、公安、民政行业者优先；
4、具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
5、对GIS行业、政府信息化项目有很大兴趣，热心投入政府信息产业者；
6、良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理 大客户 政府 计算机软件 项目销售 地理信息系统职责描述：
1. 具备扎实的GIS或测绘或计算机专业基础；
2.点云处理软件的一应用；
3.熟悉点云处理技术体系；


职位描述：
1、 具有独立三维建模能力，精通Autocad/3dmax/maya/zbrush/SketchUp/Creator/Photoshop任意两项
2、 具备良好沟通能力，热爱三维点云数据建模工作，工作积极热情，原则性强、责任感强
3、 具有Faro/laica/z+f/等三维扫描系统使用经验者优先考虑；
4、 具有farocloud/cyclone软件使用经验者优先考虑；
5、 具有导航电子地图处理能力的优先考虑；
具有全站仪、水准仪、GPS等设备使用经验。
职能类别： 其他
关键字： 点云数据 GIS 测绘 计算机专业1、负责遥感数据获取、处理、分析、制图；
2、负责遥感分析文档编写和遥感应用方案设计；
要求：
具有遥感数据处理扎实的专业基础，具有遥感数据处理项目经验者优先。
熟悉卫星数据获取、处理、分析、制图流程。
熟练使用ENVI、ArcGIS、CAD等软件，掌握IDL语言、具有二次开发能力者优先。
具有较强的文档编写和处理能力，能独立完成遥感处理分析报告和方案设计。
硕士及以上学历，遥感、地理信息、摄影测量与遥感，测绘等相关专业。
工作积极主动，善于学习，具有良好的沟通能力及团队协作能力。


职能类别： 信息技术经理/主管 算法工程师
关键字： 遥感 GIS ENVI arcgis岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、具有较好的口头和文字表达能力，具有较强的团队精神；
3、充分的技术热情，能够快速学习和掌握新技术和应用需求；
4、熟练使用C++开发、调试和部署；
5、掌握面向对象的基本原则、设计方法和设计模式等知识，并可熟练运用；
6、熟练运用数据库（SQL Server、Oracle等任意一种）；
7、具备3D开发或GIS开发经验者优先；
工作职责：
1、软件功能分析及开发；
2、分析系统业务和功能需求并参与数据库和系统架构设计；
3、系统功能开发，包括整体的架构、设计、开发以及单元测试；
4、对应用的技术问题进行支持与排错。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++，研发，计算机，软件，软件产品，GIS1、掌握GIS数据处理方法，了解空间数据基础知识，熟悉ArcGIS、Globe Mapper软件。
2、掌握地图制图方法，熟练掌握CAD、CASS软件。
3、接受公司提供的专业技能培训，学习和掌握公司产品的操作知识。
4、参与项目实施，完成GIS数据处理、地图制图及项目经理安排的其他工作。

5、及时总结经验，形成技术积累，提升个人能力。
职能类别： 软件工程师职位要求：
1.计算机相关专业，对数据库、计算机网络、硬件设备等有一定了解；
2.熟悉Oracle数据库的维护与管理；
3.熟悉Windows操作系统，有GIS系统开发或管理经验者优先考虑；
4.了解市面主流的服务器和网络设备，具备较强的动手实施能力；
5.为人正直，乐观向上，品貌端正，具有很好的沟通能力和技巧，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
岗位描述：
1.负责公司产品/项目的售后维护、客户技术支持工作；
2.基于公司产品/项目的相关的文档编制、维护；
3.负责公司产品/项目的部署实施、培训等工作；
4.部门主管交待的其它事宜。
职能类别： 技术支持/维护工程师1．配合公司开展GIS产品现场售后服务工作，履行合约职责，提升客户满意度；
2．负责GIS产品的现场指导安装、调试工作；
3．负责现场GIS产品质量问题的投诉处理；
4．负责服务现场质量信息的收集、统计、汇报，参与GIS产品外部质量信息分析工作；
5．协助服务现场结束后工程补发物资及回收品的回收；
6．协助开展售后服务现场回访工作。

1.中专或高中及以上学历，电气、机械相关专业，1年以上高压开关（GIS）现场安装调试经验。
2.熟练掌握GIS产品安装、调试、检验测试知识；
3.熟悉GIS产品结构,熟练掌握GIS产品装配、调试技能。
4.具备一定的沟通协调能力，品行端正，服从安排。




职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售后调试 现场指导安装1、负责HTML和Javascript代码的编写与调试；
2、负责Web前端的程序设计、后台交互和功能实现；
2、负责软件开发相关文档的整理与编写；
3、负责就本职工作范围内的相关问题与其他部门和公司其他工作人员沟通与协调；


1、计算机、软件工程或GIS等相关专业毕业，本科以上学历，三年以上工作经验者优先；
2、熟悉Javascript、HTML语言及CSS、Ajax等技术，了解Vue、Bootstrap、EasyUI、jQuery或AngularJS等框架，理解SOAP或REST技术，有HTML5开发经验者优先；
3、了解WebGIS、LBS和互联网地图技术，有Leaflet、OpenLayers、GeoServer、ArcGIS Server或互联网地图二次开发经验者优先；
4、了解给水排水行业，有智慧水务、海绵城市、排水信息化系统开发经验者优先；
5、良好的逻辑思维及沟通协作能力，简洁规范的代码风格，能独立高效地完成开发任务。
职能类别： 软件工程师1.软件技术与算法预研；2.智慧矿山相关软件（如基于GIS的卡车调度系统、基于三维GIS的管控信息平台、大数据分析算法、目标识别算法等）的设计与研发。


职能类别： 软件工程师职位名称：Senior Data Scientist 高级数据科学家 (CHI-381)
The British Council China is looking to hire a Senior Data Scientist .
You can base in either in Beijing, Shanghai offices


BC教育咨询（北京）有限公司是英国文化协会/英国总领事馆文化教育处下属的子公司。英国文化协会目前在招聘一位高级数据科学家。该职位可以在我机构的北京，上海任意一个办公室任职。


Main accountabilities:
1. Overall manage the data management strategy, policy and project together with GIS (Global Information Service) for China Exams operations.
2. Lead on the machine learning projects to improve Exams Service nationally, e.g. NLP for language assessment, Demand forecast modelling and training.
3. Lead on the engagement with technical partners and business partners.
4. Provide professional consultancy to projects or operations in order to improve the business insights in exams operations.
5. Establish the machine learning and data analysis capability in BC including team, skills, platform and process etc. 6. Communicate with internal/external stakeholders and AI consultants to understand requirements. Analyse and translate business requirements into technical specifications, responsible for the AI solution architecture design of building analytical APIs and models. Lead on the development of information security solutions for business changes 7. Be the critical contract point with Global IT teams and Exams Change projects from data analysis and data management point of view


Job Requirements
To be qualified for the role, you will need to have:
1. Bachelor’s degree or equivalent
2. Certifications in Machine learning
3. Minimum 2 year’s project and team management experience with solid technical background
4. Minimum 5 year’s research/development experiences in AI technologies such as data/text mining, machine learning, deep leaning and/or natural language processing.
5. Familiar with Python/R/C#/ Java and databases
6. Familiar with AI libraries and AI training platforms: e.g. Tensorflow, Deepmind,
7. Knowledge in micro-services, Kubernetes and Big Data frameworks (such as Hadoop, Spark, or Solr/ES) is preferred.


Employment Benefits
- Competitive package
- 22 days of paid Annual Leave
- Accident Insurance, Life Insurance, Supplementary Medical Insurance and Overseas Business Travel Insurance
- Supplementary pension saving scheme available after 2 years' consecutive service
- Social Security Insurance and Housing Fund


Start Date: As soon as possible
Closing Date: Closing Date 10th Feb 2018 (Sunday)
请于2月10日之前上交您的申请


职能类别： 大数据开发/分析1.学历：测绘、地理信息相关专业。
2.熟悉计算机操作，掌握GIS软件应用，懂得ArcGIS、oracle。
3.态度积极，工作认真，善于思考，责任心强，具有吃苦耐劳精神，努力向上。



1.从事GIS数据制作、分析、出来、数据开发等工作；
2.编写工作总结和作业流程等文件；
3.通过已经完成的矢量化成果和表格数据库入库和检查工作；
4.利用软件对图形和属性进行检查，并进行错误修改；
5.其他数据制作处理工作。


上班地址：上海市光华路18号2号楼506、508室
职能类别： 数据库工程师/管理员 大学/大专应届毕业生
关键字： GIS、 数据处理前端开发要求：
1.计算机相关专业毕业及大专以上学历，有GIS APP开发经验、对html css vue了解的的优先考虑；
2.熟练掌握html,css,less；
3.熟练掌握javascript,es6+；
4.熟练掌握vue及其相关库；
5.熟练使用webpack,gulp；
6.熟悉nodejs；
7.独立开发能力,独立学习能力；
8.熟悉混合开发模式；
公司福利：
1、五险一金；
2、提供免费午餐、免费住宿、周末双休；
3、各种节日福利和公司每月活动；
4、多样假期：法定假期、项目假、年假、家庭旅游计划；
职能类别： 软件工程师 Web前端开发1、负责GIS工程项目的研发，依照项目需求编码实现；
2、负责项目需求调研、系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责与客户沟通协调项目工作；


任职条件： 1、计算机软件、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科以上学历；
2、至少2年以上GIS软件平台开发或应用经验；
3、熟悉ArcGIS Flex API 、ArcGIS FOR JS 中的一种，并具备项目开发经验；
4、具有中大型GIS项目开发经验；
5、有良好的沟通能力、语言表达及书面能力；
6、敬业、具有团队精神、开朗豁达。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS JS .net JAVA丰厚的薪资奖励：底薪+提成+多形式额外奖金;只要你足够努力，18万年薪 不是梦想。
完善的福利待遇：五险一金+金种福利关怀（带新年假、工龄工资、节日礼金、下午茶等）。
广阔的发展空间：专业和管理双向发展通道，内容丰富的员工培训（新人培训、职业培训、技能培训等）。

招聘数量：3人
工作区域：深圳总部
工作内容：
1、负责产品讲解。
2、配合业务部门进行售前售后技术服务；
3、撰写相关技术文档 。
4、熟悉Microsoft操作系统 ；
5、写作能力强，能独立编写技术文案及解决方案 ；
6、自觉严谨、公正律己、敬业、豁达自信 ；
7、思路清楚、有良好的沟通技巧和语言表达能力，性格开朗。
8、熟悉CAD、3dsmax、phoenics、cadnaA、sketchup、Piranesi、Ecotect、Cinema4d、Quest3D等软件者优先。
9、懂GIS系统相关知识；
10、具备较强的沟通能力，条理性强，有一定的讲解能力；
11、能熟练运用三维软件，或有智慧城市或数字城市相关项目实施经验者优先。
职能类别： 计算机辅助设计工程师 给排水/暖通工程一岗位综述：
1. 负责外业采集及GIS数据处理
2. GIS数据正确性验证
二、主要工作职责
1.外业采集
1）根据生产管理环节的要求制定外业采集的生产计划；
2）操作测量系统进行采集，主要包括道路采集、场地采集
3）操作高精度GPS 设备进行点位采集、数据采集
4）操作高精度全站仪进行控制点采集工作

5）按照作业手册要求对采集的数据进行处理、检查和质检，确保数据准确性
6）按照作业手册要求填写项目管理履历和数据提交报告，按照计划提交数据
2.数据处理
1）可对数据进行格式转换、数据处理（绘图、添加属性等）

三、职位要求：

1. 懂测绘学知识；
2. 熟练使用外业采集设备、GPS、全站仪、水准仪等；
3. 熟练使用 Mapinfo和ArcGis等GIS相关软件；
4. 熟悉GIS数据格式转换
5. 具备较强的学习能力，逻辑思维能力，擅长与内外部人员交流沟通，具有优秀的沟通及表达能力；富有责任心，具备团队合作精神
6.英语四级以上
四、工作地点
南京。 需根据项目情况出差
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量 GIS数据处理 外页工作职责（内容）：
1、协助完成指定遥感、信息化项目实施工作，保证项目成果精度，成功通过项目验收，无事故；
2、担任现有、新增项目的项目经理工作，负责项目实施管理、技术支持，保证项目实施、验收无事故。
任职资格：
1、遥感、GIS相关专业，本科及以上学历；
2、具有遥感、GIS或者农作物面积调查相关行业或领域的工作经验；
3、具有从事项目管理职位的经历。
职能类别： 项目经理
关键字： GIS 信息化 遥感任职资格：
1、大学本科及以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业，3年以上GIS开发经验；
2、GIS基础理论知识扎实，有实际的GIS二、三维项目开发经验，熟悉主力GIS产品体系，熟练使用arcgis server、geoserver等软件；
3、需具备地图投影、坐标转换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准
4、熟悉HTML5/CSS/Javascript，熟悉webgis相关技术，熟悉Vue.js、React.js等框架优先考虑。
5、熟悉Cesium引擎和WebGL开发，研究和处理三维相关数据格式以及加载方式经验者优先。
6、有较好的属性及空间数据库基础
7.、逻辑能力好，思路清晰，具有良好的沟通能力，合作意识好，具备较强的学习能力
工作职责：
1、参与GIS产品或项目应用的功能构思、产品设计与应用开发；
2、负责WebGIS应用的交互、可视化等相关模块的设计与搭建；
3、负责gis前端相关技术研究
4、跟踪研究前沿Web前端框架和技术，将其应用到产品及项目中
职能类别： 软件工程师工作职责（内容）：
1、协助完成指定遥感、信息化项目实施工作，保证项目成果精度，成功通过项目验收，无事故；
2、担任现有、新增项目的项目经理工作，负责项目实施管理、技术支持，保证项目实施、验收无事故。
任职资格：
1、遥感、GIS相关专业，本科及以上学历；
2、具有遥感、GIS或者农作物面积调查相关行业或领域的工作经验；
3、具有从事项目管理职位的经历。
职能类别： 项目经理
关键字： 遥感 信息化 GIS1、 负责webGIS产品后台系统设计；
2、负责系统模块设计、编码、测试及相关文档编写；
3、负责路径计算、空间分析等功能实现；
完成上级领导交代的其他任务，指导初级、中级开发人员进行开发；


任职资格：
1、本科以上学历，计算机、GIS及相关专业，五年以上GIS项目开发经验。
2、 熟悉数据库编程，精通数据库应用（ORACLE/MYSQL/SQL SERVER/POSTGRES等），熟悉多线程编程，高并发编程、熟悉采用设计模式；
3、有处理大量实时位置数据经验优先；
4、扎实的JAVA语言基础；熟悉J2EE（JSP、JAVASCRIP、STRUTS、SPRING、HIBERNATE等）；
5、熟悉开源WebGIS软件，如GeoServer、OpenLayers、Cesium、mapbox-gl、geotools并且具有二次开发经验；
6、 能独立完成模块的设计、编码、测试工作。
7、具备优异的快速学习能力，较好的逻辑分析能力、沟通能力和文档编辑能力。
有智慧城市、智慧交通、公安行业相关项目经验优先考虑。


职能类别： 高级软件工程师1. 负责产品类项目的实施组织工作，对项目交付质量负责；
2. 完成项目规划、客户沟通、需求控制、项目监控、项目执行、项目收尾的项目全生命周期相关工作；
3.参与售前技术支持工作；
4.完成领导交办的其他工作。

1.有政府信息化应用项目管理经验；
2.有GIS类应用软件项目实施管理经验；
3.有空间数据采集、处理加工、展示方面的实践经验；
4.具备良好的项目文档、往来公文的编写能力；
5.具备良好的沟通交流能力；
6.具备良好的团队协作能力；
7.具备独立分析思考能力，应变能力，抗压能力；
8.可胜任出差工作要求。
职能类别： 产品经理/主管 项目经理
关键字： 政府信息化 GIS应用 空间数据采集1. 负责无人机正射图像拼接及发布；
2. 负责优化全自动流程；
3. 负责图像应用层开发支持；


岗位要求：
1. 熟悉图像拼接及切图发布软件，如 Arcgis、Geo Server，Pix4D等
2. 熟练掌握图像处理专业基础知识
职能类别： 软件工程师1.学历：测绘、地理信息相关专业。
2.熟悉计算机操作，掌握GIS软件应用，懂得ArcGIS、CAD、oracle。
3.态度积极，工作认真，善于思考，责任心强，具有吃苦耐劳精神，努力向上。



1.从事GIS数据制作、分析、出图、数据应用等工作；
2.编写工作总结和作业流程等文件；
3.通过已经完成的矢量化成果和表格数据库入库和检查工作；
4.利用软件对图形和属性进行检查，并进行错误修改；
5.其他数据制作处理工作。


上班地址：上海市光华路18号2号楼506、508室
职能类别： 数据库工程师/管理员 大学/大专应届毕业生
关键字： GIS、 数据处理1、负责GIS工程项目的研发，依照项目需求编码实现；
2、负责项目需求调研、系统开发和项目实施及维护工作；
3、负责与客户沟通协调项目工作；


任职条件： 1、计算机软件、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科以上学历；
2、至少2年以上GIS软件平台开发或应用经验；
3、熟悉ArcGIS FOR JS .net开发语言并具备项目开发经验；
4、具有中大型GIS项目开发经验；
5、有良好的沟通能力、语言表达及书面能力；
6、敬业、具有团队精神、开朗豁达。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS Java js NET岗位职责
1. 根据业务规划的要求，对各类气象和环境相关数据的调研、收集、整理、并进行初步的分析和评估。
2. 负责客户业务数据分析，定期为客户提供气象和环境相关数据分析报告。
任职要求
1. 气象、大气科学、地理、环境、GIS、遥感等相关专业统招本科及以上学历。
2. 具有环保领域有相关研究或项目经验者优先。
3. 熟练掌握PPT、EXCEL、WORD等办公软件。具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
4. 良好的沟通理解能力，表达能力强，思路清晰，条理清楚
5. 良好的团队合作意识，工作责任心强，能吃苦耐劳
职能类别： 专业顾问1、计算机、网络、通信等理工科相关专业，两年以上IT领域技术支持工作经验；
2、熟悉软件系统技术及实际系统集成项目设计；
3、负责组织制定系统集成项目的技术方案编写，标书的准备，讲解及用户答疑等工作；
4、配合市场人员完成应用系统演示、解决方案撰写等工作；
5、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。

1、地理信息、计算机、通讯相关专业本科或以上学历，三年以上软件开发、系统集成工作经验；
2、熟悉地理信息平台产品特性及配置；
3、有良好售前支持经验，有较好的表达能力及与客户的沟通能力；或有系统集成项目的实施、维护方面的实操经验；
4、丰富的方案设计、标书应答、用户交流经验；良好的文案与沟通能力；较强的方案撰写能力，熟练操作Word、PPT、Excel、Visio、CAD、广联达应用软件；
5、对地理信息系统集成方面的新技术、新产品具有一定的敏感性和思维能力；具有较强的学习能力；
6、具有良好的口语表达能力、问题分析能力、有责任心，良好的团队合作精神 ；


职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前工程师 GIS 地理信息系统岗位职责
1、负责GIS相关产品的设计和研发工作；
2、参与相关质量活动，协助确保软件设计及实现按时保质完成。

1、 了解GIS软件体系结构，能够熟练操作ArcGIS、supermap，有实际地理信息系统(WebGIS)开发经验；
2、 精通JavaScript、HTML、CSS等技术，了解Oracle、Sql Server等主流的数据库；
3、 有较强的研究能力、创新能力和解决实际问题的能力，能快速实现新思路和算法；
4、 计算机、地理信息相关专业，本科及以上。
5、 有智慧城市行业背景者优先。


工作地址山东省济南市高新区宝威科技园
职能类别： 软件工程师工作职责：
负责二维数据制作。
技能要求：
1、城市规划、地理信息系统或计算机相关专业，掌握ArcGis、CAD、PS等软件使用，有一定的写作功底，工作认真细致责任心强；
2、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力；
3、有相关工作经验者优先考虑。
职能类别： 建筑制图/模型/渲染
关键字： 二维数据 ArcGis CAD 地理信息系统1、深入挖掘市场需求，整合公司内外部资源，完善无人机垂直行业解决方案；
2、作为客户与研发的桥梁，能准确评估产品市场容量和战略意义，推动和协助研发同事完成项目立项；
3、负责跨部门协调和沟通，组织需求论证，保证产品开发进度顺利进行；
4、负责相关重点项目（软件、硬件）的产品设计和策略制定到推动实施；
5、为行业客户提供解决方案支持，包括但不仅限于培训、招投标支持等，从技术和解决方案维度为项目运作提供支撑；
任职要求
1、本科以上学历，具有2-3年GIS/互联网软硬件产品的策划及运营经验，有成功项目的案例；
2、分析问题逻辑条理清晰，对用户需求有敏锐的洞察，对数据敏感，有创新意识；
3、优秀的文档能力、沟通能力和技术理解力，能深入浅出撰写和阐述解决方案；
4、有高度的责任心和良好的团队合作精神，具备优秀的项目管理能力和组织协调能力；
5、身体素质良好，能够接受出差安排；
6、有从事无人机测绘或能源、安防等行业解决方案经历者优先。
7、有项目管理经验者优先；


职能类别： 产品经理/主管
关键字： GIS 无人机测绘 安防1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息1、无人机低空遥感影像数据处理
2、遥感影像信息提取，数据分析
3、遥感影像与GIS集成



1、 遥感、GIS、地理等相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验；
2、 熟练掌握ArcGIS/ENVI /ERDAS/PCI等主流遥感影像处理软件；
3、 熟悉遥感图像处理算法，熟悉各类卫星数据的解析与应用；
4、 熟悉C++/C#/Python等至少一门编程语言，熟悉GDAL、QGIS、GeoTools等开源技术者优先；
5、 熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌、变化监测、信息提取等一系列处理流程和技术要求；
6、具有卫星遥感数据产品开发和地理信息系统开发的项目经验优先；
7、具有计算机视觉开发经验优先；
8、 有较强的学习、沟通和协作能力，有兴趣学习新技术和新应用。
职能类别： 软件工程师
关键字： RS;GIS;ENVI1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。

1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息1、无人机3DGIS产品及项目研发
2、航线轨迹渲染，网格化区块管理
3、倾斜摄影和3dMax模型等多源数据的渲染与调度



1、熟悉.NET平台开发，精通c#/C++语言,能够熟练使用c#/C++语言进行C/S模式软件开发；
2、熟悉界面开发开发技术，能够运用WPF进行项目开发
3、有一定的GIS理论基础,能够运用Arcgis等GIS软件，了解GIS相关技术体系、数据结构和算法原理;
4、熟悉一种GIS平台的二次开发，有完整GIS项目开发经验；
5、熟悉多线程、委托，能够运用常用设计模式，有一定的详细设计能力；
6、掌握主流数据库开发技术，熟悉SQL Server、ORACLE、MySql等数据库系统；
7、有Unity3D开发经验、三维GIS开发经验(skyline,cesium,osgearth)、追求用户体验有产品开发经验优先；
8、熟悉WebGis开发优先；


职能类别： 软件工程师
关键字： GIS;Skyline1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息1.负责产品技术决策及系统架构设计、研发、实施、管理；
2.根据客户需求和行业规范，完善产品功能和架构；
3.根据公司的业务发展需求，制定研发计划，组织带领团队完成各项研发任务；
4.建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，持续提升公司整体的技术能力；
5.负责团队建设，提升团队工作热情，建立高效率技术团队；
6.指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；



1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.5年以上研发经验，3年以上技术团队管理经验；
3.精通C#,C++，熟悉Revit Building、Revit Structure、Revit MEP等系列软件，熟悉软件开发流程；
4.熟悉html5，熟练掌握JAVASCRIPT编程；
5.对工程软件（gis、cad、预算、BIM等）开发有一定经验优先；
6.有土木工程基础知识或了解电气、建筑、结构、水暖专业者优先；
7.有良好的沟通能力和组织能力。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 软件开发 C# Revit CAD BIM UI 土木工程 建筑 设计研发 管理1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
3. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
4. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
5. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。


1. 地理信息系统或相关专业本科以上学历，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业者；
5. 有客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和协调能力，善于与人沟通，团队合作能力。
职能类别： 大客户销售 区域销售经理
关键字： 销售代表 销售经理 大客户销售 政府 地理信息1.负责公司水产品软件二次开发；



1.GIS，遥感、测绘、计算机软件等相关专业，专科及以上学历；
2.熟悉MicrosoftVisualStudio.NET开发（VB.NET,C#,或者C++）；
3.熟悉VSTO开发优先.
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： c++ 软件 开发 VB GIS 遥感 计算机 NET 测绘 VSTO1、吃苦耐劳，工作责任心强，能适应出差和长期野外工作，有良好的团队意识及合作精神；
2、大学本科或以上学历， GIS、测绘、遥感等相关专业；
3、能熟练使用常用的矢量图形和遥感处理软件，如ARCGIS、SuperMap、AUTOCAD、CASS等；
4、有一定的空间数据库设计经验，能独立承担（或实施）特定的数据处理任务；
5、上述领域二年以上工作经历。
职能类别： 其他
关键字： GIS 外业 测绘1.在熟练掌握公司产品结构、技术原理的基础上，撰写信息化建设技术方案；
2.把握公司的业务发展方向，不断吸收外部新技术如人工智能、大数据、物联网等等，将新技术导入公司产品中，推动产品发展；
3.负责制定项目技术方案，参与系统的架构设计、优化；
4.负责技术难题预研与攻关，解决系统中关键接口问题；
5.积极参与外部合作单位的技术洽谈和技术推广，拓展公司产品在外界的应用领域；
6.负责管理开发部门人员工作安排。


任职条件：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上软件开发工作经验；3年以上管理经验；
2.精通C#、c++或Java语言，5年以上.NET或Java开发经验；对工程行业开发和物联网应用有开发经验者优先；
3.对工程软件（gis、cad、预算、BIM等）开发有一定经验优先；
4.优秀的沟通能力、抽象思维能力、归纳能力、逻辑分析能力、学习能力、项目管理能力；
5.良好的语言表达及沟通能力、拓展力及组织协调力，良好的职业素质；
6.具备对工作流程的塑造和改造的能力；
7通过了解市场趋势，把握市场动向，对产品发展方向有领悟力。
职能类别： 高级软件工程师 项目总监
关键字： 产品结构 技术原理 技术方案 开发经验 管理经验 NET JAVA C#1、负责550kV及以下GIS产品二次结构设计与优化
2、参与750kV及以上GIS产品二次结构设计
具体岗位职责如下：
1、根据新产品开发项目计划安排，组织一般难度产品和复杂部件的方案设计，以确保项目按计划完成；
2、根据产品改进技术方案，组织改进产品、派生产品的开发，持续改进产品，以确保项目按计划完成；
3、根据产品创新项目计划安排，组织一般难度创新项目方案设计，以确保项目按计划完成；
4、落实本领域员工的培养计划，培养设计工程师和助理设计工程师，确保本领域形成合理的人才梯队；
5、建立并持续完善技术平台中本领域的部分，确保所辖专业部分的正确性、先进性、时效性和完整性；
6、根据公司规章制度和流程，执行技术支持和技术监督，解决产品全寿命周期内的复杂技术问题，确保产品技术要求在全过程得到有效落实。



1、本科及以上学历，5年以上特高压GIS产品研发、工程设计经验
2、具备电气、机械理论知识，有550kV及以上电压等级GIS/GIL研发或工程相关经验者优先
3、有断路器、隔离接地开关机构开发与维护相关经验者优先
4、抗压能力强
职能类别： 技术研发工程师
关键字： GIS 开发 电气1、地理信息系统（GIS）专业、国土资源管理（土地管理）、地理科学、城乡规划（国土方向），大专以上；
2、有GIS数据管理、分析及数据处理、转换经验；
3、具有良好的理解能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神；
4、工作积极主动、踏实负责、爱岗敬业、吃苦耐劳，只要能勤学上进，相信在部门领导的带领下快速成长，成为公司中坚力量；
5、应届毕业生工资待遇面商。
职能类别： 规划与设计 其他
关键字： 土地规划gis1.熟练使用CityMaker、ArcGIS、Skyline等GIS软件。
2.掌握C#、Javascript、SQL等编程语言，能够实现GIS软件B/S、C/S模式二次开发。
3.掌握Autodesk系列BIM软件操作使用，具备Revit、Navisworks、Civil3D二次开发能力。
4.本科及以上学历，通过CET6，能够读懂英文开发文档。
5.有相关开发经验者优先考虑。
简历投递邮箱：1028232114@qq.com
联系电话 15827161476
职能类别： 软件工程师根据项目和产品需求，编写测试计划、测试方案，分析测试数据、测试结果；
搭建和维护测试环境，编写测试脚本，执行自动化测试；
设计并制订测试用例，对系统和产品进行测试；
根据项目需要，研究新的测试工具或测试框架；
完成测试工作，撰写并提交测试报告；
对测试任务进行统筹安排。


任职资格：
2年以上测试相关工作经验；
熟悉软件测试的基本方法及测试流程、测试规范，有计算机编程语言基础；
熟悉 Windows操作系统，了解Linux，可以搭建测试环境；
熟悉黑盒测试方法，能熟练使用不同的测试方法设计用例、执行测试；
至少掌握一种自动化测试工具或性能测试工具，如：AppScan、Selenium、LR等；
熟悉MySQL、SQL Server等数据库，可以使用基本的SQL语句辅助测试；
思维清晰、敏捷，有高度的责任感和良好的团队精神。


广州地理研究所“地理空间智能与大数据” 团队以中国科学院院士周成虎为带头人，主要围绕地理信息科学研究前沿领域，面向地理信息产业发展的重大科技需求，开展遥感大数据、地理空间智能、全空间GIS技术等研究，承担政府政策咨询、科技服务等职责。


职能类别： 软件测试 测试工程师
关键字： 自动化测试 python岗位要求：
1. 新技术开发规划：参与公司GIS产品设计与研究，GIS新技术引进和产品开发工作的计划、实施，确保技术的前沿性、竞争性。
2. 产品开发和售前支持：组织GIS团队进行相关产品的规划、并组织实施。负责对用户的售前支持和演示工作。
3. GIS项目支持：负责GIS项目前期技术交流，编制GIS产品解决方案，促进产品技术方案落地。负责指处理、协调和解决公司相关项目中出现的技术问题，保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成。包括但不限于GIS项目中技术选型、架构设计、框架搭建，以及实际项目开发工作。
4. GIS部门团队管理：指导研发工程师进行GIS开发工作。



1. 计算机、通信、地理信息系统等相关专业本科及以上学历，5-10年GIS开发工作经验。
2. 基于GIS业务需求能够进行独立设计，搭建GIS开发框架，能够指导其他同事进行GIS开发；良好的代码、技术文档编写规范习惯。
3. 精通ArcGIS/SuperMap等专业GIS平台,并基于ArcGIS/SuperMap、以及Openlayers API完成地理信息二、三维应用开发,对数据可视化经验者优先。
4. 熟练使用开源GIS技术（PostGIS、GeoServer、OpenLayers、Leaflet等）。
5. 精通JQuery等开源框架，能独立开发基于JQuery的应用; 精通Javascript、AJAX、JSON、HTML、HTML5、CSS等技术。
6. 熟悉操作tomcat，weblogic等服务器；以及基本的Linux操作。
7. 精通ORACLE/postgresql/Elasticsearch/MySQL/MongoDB等数据库的应用等。
8. 具备良好的团队管理能力。
9. 工作主动、责任心强、具有良好的内部沟通、协作能力和团队合作能力，能承受一定的工作压力。
10、具备良好的客户沟通能力和表达能力。
职能类别： 软件工程师1、收集和整理各行业的客户信息（水利信息化业务、智慧城市业务、政府其它部门业务），开发新老客户关系，挖掘潜在需求，做好销售预测和销售预算，积极跟踪并促成项目；
2、根据客户需求，制定项目销售计划与销售策略并予以执行，必要时配合团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通，成功签单；
3、加强老客户的客情关系维护，做好老客户的信息化顾问工作，积极挖掘客户的新需求，提高老客户的回头率；
4、依据销售合同和项目实际进展，做好回款工作。


任职资格:
1、大专以上学历，给排水、水文水资源专业、测绘，GIS，规划，计算机、市场营销等相关专业尤佳；
2、具有较强的沟通表达能力及交际技巧，能适应高频出差，富有挑战意识和良好的客户服务意识；
3、具备一定的市场分析及判断能力，能够独立分析和解决问题，有一定的信息化技术基础，并具备较强的学习能力；
4、具有2年以上给水务、国土、林业、农业、公安等相关行业工作经验或具有2年以上的项目型软件企业销售工作经验优先。


广州地理研究所“地理空间智能与大数据” 团队以中国科学院院士周成虎为带头人，主要围绕地理信息科学研究前沿领域，面向地理信息产业发展的重大科技需求，开展遥感大数据、地理空间智能、全空间GIS技术等研究，承担政府政策咨询、科技服务等职责。
职能类别： 销售总监 销售经理
关键字： 智慧城市 销售总监 水务 水利信息化 无人机+ 政府1、负责数据处理、入库、制图、建库等工作，确保数据的正确性与完整性；
2、负责地理空间框架数据处理和电子地图编辑与制作；
3、负责数据统计、分析及文档编制。

1、大专及以上相关学历，测绘工程、遥感、gis等相关专业；
2、熟悉使用arcgis等数据处理软件；
3、熟悉oracle数据库；
4、熟悉国土测绘相关行业数据标准，制图流程及规则，具有地理数据生产、地理数据分析处理、专题图制作及数据库建库相关经验；


公司福利：
1、五险一金
2、提供免费午餐、免费住宿、免费体检
3、各种节日福利和公司活动
4、多样假期：法定假期、项目假、年假、家庭旅游计划
5、周末双休




职能类别： 数据库工程师/管理员 软件工程师
关键字： GIS /运维工程师/ 数据工程师根据项目和产品需求，编写测试计划、测试方案，分析测试数据、测试结果；
搭建和维护测试环境，编写测试脚本，执行自动化测试；
设计并制订测试用例，对系统和产品进行测试；
根据项目需要，研究新的测试工具或测试框架；
完成测试工作，撰写并提交测试报告；
对测试任务进行统筹安排。


任职资格：
2年以上测试相关工作经验；
熟悉软件测试的基本方法及测试流程、测试规范，有计算机编程语言基础；
熟悉 Windows操作系统，了解Linux，可以搭建测试环境；
熟悉黑盒测试方法，能熟练使用不同的测试方法设计用例、执行测试；
至少掌握一种自动化测试工具或性能测试工具，如：AppScan、Selenium、LR等；
熟悉MySQL、SQL Server等数据库，可以使用基本的SQL语句辅助测试；
思维清晰、敏捷，有高度的责任感和良好的团队精神。


广州地理研究所“地理空间智能与大数据” 团队以中国科学院院士周成虎为带头人，主要围绕地理信息科学研究前沿领域，面向地理信息产业发展的重大科技需求，开展遥感大数据、地理空间智能、全空间GIS技术等研究，承担政府政策咨询、科技服务等职责。


职能类别： 软件测试 测试工程师
关键字： 功能测试 性能测试 自动化测试1、能按需求和设计独立完成开发工作；
2、负责二维GIS平台开发相关的编码及维护工作；
3、进行项目相关文档的编制工作；
4、执行公司或上级交付的其他工作。

1、本科及以上学历；2年以上GIS开发经验，精通Java或C++，熟悉HTML5、JavaScript等常用语言，有良好的代码编写习惯，了解软件工程的原理；
2、有OpenLayers、Leaflet、GeoServer、MapServer、PostGIS、ArcGISServer或其他GIS的使用和开发经验；
3、具有较高职业素养，工作执行力高，有责任心；
4、具有良好的自学能力，沟通能力和团队精神；
5、有环保领域工作经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS Java HTML5负责无人机航测影像空三加密、DEM采集、正射影像制作、影像成果检查与质量控制等；
对内外业质量进行评估和质量管控。


岗位要求：
大专以上学历，航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统等相关专业；
熟悉无人机航摄航测的内业外业流程，负责指导航飞设计和航测数据处理；
熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
有正射影像、倾斜摄影相关项目工作经验者优先。
职能类别： 数据库工程师/管理员 测绘/测量
关键字： 正射影像 倾斜摄影 ArcGIS岗位职责:

1、负责政府行业相关业务系统GIS功能开发；
2、负责地理信息数据制作；

任职资格:

1. 地理信息相关专业本科以上学历，三年以上使用互联网地图进行研发的经验，熟练使用一种开源GIS框架；具有高德互联网GIS开发经验优先；
2. 熟悉运用地图缓冲分析、WebGIS等技术；
3. 熟悉ArcGIS相关地图工具软件及地图服务软件，能够熟练运用ArcGIS软件进行地图编辑操作；
4. 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
职能类别： 软件工程师职位亮点：高科技企业――前景好、院士团队――平台高、初创公司――发展空间大


岗位职责:
1、负责公司软件产品在所属区域内水务市场的推广、项目运作和销售工作；
2、负责客户的跟进、洽谈、投标、合同签订、回款、关系维护；
3、参与产品演示和基础的售前工作，协助方案编写和项目投标；
4、根据销售进度情况，记录并整理销售专用分析报表；
5、完成销售总监安排的其他工作。


岗位要求：
1、1-3年工作经验，优秀应届生亦可考虑，热爱无人智能产品销售工作，善与人沟通；
2、本科及以上学历，工科专业，地理系统、水利相关专业优先；
3、具有较强的市场开拓能力，有较好的语言表达能力。
薪酬待遇：基本薪资5-10k，以销售提成为主


广州地理研究所“地理空间智能与大数据” 团队以中国科学院院士周成虎为带头人，主要围绕地理信息科学研究前沿领域，面向地理信息产业发展的重大科技需求，开展遥感大数据、地理空间智能、全空间GIS技术等研究，承担政府政策咨询、科技服务等职责。


职能类别： 销售工程师
关键字： 水务 计算机软件 人工智能 地理信息系统1、进行GIS产品的设计、研发、测试工作；
2、负责项目中GIS相关部分的需求分析、设计开发、测试、实施工作；
3、负责组织已实施软件项目中GIS相关部分的维护工作；
4、参与项目中GIS相关部分的需求分析、界面设计、Demo设计等工作。
岗位要求：
1、本科及以上学历，三至五年以上相关工作经验，测绘、计算机、地理信息系统及相关专业，了解软件工程；
2、熟悉ArcGIS平台全线产品及其他开源或成熟产品；
3、有空间数据分析、有地理信息系统建设经验者优先。
职能类别： 项目主管1.协助公司产品（易飞云平台）公众号的线上内容运营推广，撰写相关推广软文；
2.收集并分析推广渠道的反馈数据信息，并形成分析报告；
3.收集行业信息，分析竞争产品市场推广情况，并定期形成分析报告。


岗位要求：
1.熟悉各种运营方式和推广手段，具备优秀内容原创能力，并做出相应的内容创作；
2.具有较强的逻辑思维能力和创意能力、能准确把握互联网潮流信息，对互联网事物，网络营销事件高度敏感，熟悉各类营销操作手法与互联网语言，有较强的文字功底；
3.掌握微博、微信、移动媒体等新媒体内容创作方法，熟悉口碑营销运作思路；


广州地理研究所“地理空间智能与大数据” 团队以中国科学院院士周成虎为带头人，主要围绕地理信息科学研究前沿领域，面向地理信息产业发展的重大科技需求，开展遥感大数据、地理空间智能、全空间GIS技术等研究，承担政府政策咨询、科技服务等职责。


职能类别： 大学/大专应届毕业生 网站运营专员
关键字： 运营 推广 软文 新媒体 营销工作职责：
1、负责WebGIS研发与分布式地理信息相关应用系统的设计与研发；
2、负责GIS平台核心模块的开发和设计工作，承担核心功能代码的编写；
3、参与编写GIS平台单元测试用例，完成测试工作；
4、参与大数据与云平台产品研发。


任职资格条件：
1、35周岁以内，硕士2年及以WbeGIS相关研发经验；
2、精通JAVA或.Net，熟悉Linux系列与Windows Server系列的服务器操作系统，熟悉C++，Python等；
3、精通ArcGIS、SuperGIS、MAPGIS或开源GIS中的至少一种；
4、具有WebGIS开发经验，熟悉完整研发生命周期；
5、工作有激情，责任感强，善于学习和用于挑战；
6、有较好的英语功底，能够熟练查看英文材料；
7、具备相关认证证书或有相关研发成功案例优先，需证明材料；




职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 加班补助 立即上岗1、 客户售前咨询：包括介绍公司产品、技术咨询服务。
2、 项目售前支持：针对具体市场项目，协助市场人员做好客户需求分析，参与需求调研，进行建议方案编写，并进行方案宣讲。
3、 参与公司系列产品宣讲及培训等工作；对客户进行技术指导和培训授课，并持续为其提供技术支持。
4、 负责软件现场实施及技术支持。
5、 技术方案、操作手册、系统演示、宣传资料的编写。
6、 反馈产品故障问题和产品需求，协助改进和优化产品。
7、 客户反馈或遗留问题的跟踪解决，包括现场解决与后方支持处理。

1、 GIS、测绘工程、软件工程、林业、农业等相关专业。
2、 具有很好的理解力、沟通力和较强的服务意识，能够深入理解和分析客户需求，能有效地对客户期望值进行管理。
3、 具备良好的团队合作精神及人际沟通能力。
4、 做事认真、踏实，学习能力强，具有一定的创造力。
5、 工作细心，较好的压力承受能力和应变能力，服从组织安排，能够适应出差。
薪资待遇：
1、基本工资（底薪）
2、薪资以八小时为一日计算，每周5天工作制。
3、本公司员工的薪资于次月十日发放。
4、五险一金：按照国家和地方规定为您缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金


公司主页：www.sylinhua.com
联 系 人：李***
联系电话：024-31354917
职能类别： 售前/售后技术支持工程师 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 测绘工程 软件工程 林业 农业1)至少1个以上GIS相关研发项目的经验；2)熟练掌握 Java 主流第三方框架，如Spring、MyBatis等，熟悉ORACLE数据库
3)熟练掌握 HTML/Javascript/CSS/FLEX 等 Web 开发技术，熟练使用JQuery等主流前台框架；
4)精通ARCGIS,SUPERMAP,开源GIS的一种或几种；
5)具备三维数据处理，建模，三维应用开发经验者优先；
6)能承受较强工作压力，能适应一定强度的出差与加班，具备责任心、团队意识、服务意识和创新意识；
7) 本科及以上学历，1年以上行业开发经验，有敏捷开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS,JAVA,WEB1) 负责公司三维仿真应用产品开发


岗位要求：
1) 本科及以上学历，计算机、图形学、GIS等相关专业；
2) 熟悉Cesium引擎，有相关开发或使用经验；
3) 熟悉JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
4) 熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像原理、UV贴图、着色器、材质等；
5) 具备GIS领域相关专业知识者优先；
6) 具备Cesium项目开发经验者优先；
职能类别： 软件工程师1、理解和分析客户的业务需求；
2、参与软件架构整体设计，及数据库存储设计方案；
3、配合项目整体计划和安排，协助其它技术人员解决项目开发过程中技术难题；
4、负责软件系统详细设计、编码工作和单元测试工作及相关文档的编写；
5、及时有效的完成项目经理交给的各项开发工作。

1、计算机、地理信息系统等相关专业，全日制本科及以上学历，具备2年以上相关工作经验；
2、深入了解GIS理论知识，了解地理信息系统的基本原理，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
3、熟悉基于ArcGIS平台的应用开发，包括Flex/JS环境下的WebGIS应用开发；
3、熟悉基于ArcGISServer的服务应用，包括地图服务、要素服务、GP服务等；
4、熟练掌握常用SQL语言，熟悉SQL、Oracle等大型数据库；
5、有基于GIS的模型开发或集成项目经验；
6、具备良好的编程规范、开发及撰写技术文档能力；
7、具备团队合作精神，沟通能力强，善于理解和表达各种概念。
职能类别： 软件工程师主要负责数据的分析应用方向，要求gis相关专业本科以上学历，硕士优先
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS 地理信息系统 技术1、项目实施实行项目经理负责制，项目经理负责项目整个实施过程，有效确认项目实施范围、成本控制与风险控制；
2、负责指导实施需求调研，实施方案设计，制定实施计划，控制项目实施进度控制和验收；
3、负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门等项目资源，确保实施工作按既定计划完成，顺利实施和收款；
4、负责软件实施过程中实施人员的合理安排与管理，与客户方进行充分的沟通协调、关系维护，以推进实施结案；
5、负责深入挖掘客户对软件的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度；
6、负责项目实施进度表、业务解决方案、客户化需求解决方案等实施过程中的关键成果物的编写与审核，并撰写实施流程、项目实施计划、跟踪反馈、实施培训课件、软件辅助应用等文档，以促进项目实施标准化流程的建设。
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟练使用ORACLE ,SQLSERVER，MySQL等数据库,熟练编写SQL语句，有良好SQL的开发习惯；
3、对软件实施、ETL、数据分析、计算机审计具有浓厚兴趣；
4、具有良好的表达、沟通能力及团队合作意识，责任心强；
5、思路清晰，善于思考，有一定数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；
6、具有GIS数据处理经验，熟悉操作ARCGIS软件，及GIS数据地图符合化经验；
7、有财政、林业、草原行业数据分析或会计基础知识者优先；
8、有使用过kettle、SSIS等相关数据采集工具的相关经验者优先；
9、有使用过SSPS、Smartbi等报表分析工具的相关经验者优先；
10、服从公司安排，能够适应长期出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员 项目经理
关键字： 项目经理 数据分析 ETL 林业 财政 草原 GIS基于地理信息技术，提供专业的技术咨询、项目实施服务，以及优化相关产品的市场推广。

主要负责软件技术支持与服务、推广、实施，负责项目的需求分析与功能设计工作；负责CASS项目售前、售后技术支持工作。
职能类别： 技术支持/维护经理
关键字： 技术 GIS 地理信息系统 售前 售后1、项目实施实行项目经理负责制，项目经理负责项目整个实施过程，有效确认项目实施范围、成本控制与风险控制；
2、负责指导实施需求调研，实施方案设计，制定实施计划，控制项目实施进度控制和验收；
3、负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门等项目资源，确保实施工作按既定计划完成，顺利实施和收款；
4、负责软件实施过程中实施人员的合理安排与管理，与客户方进行充分的沟通协调、关系维护，以推进实施结案；
5、负责深入挖掘客户对软件的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度；
6、负责项目实施进度表、业务解决方案、客户化需求解决方案等实施过程中的关键成果物的编写与审核，并撰写实施流程、项目实施计划、跟踪反馈、实施培训课件、软件辅助应用等文档，以促进项目实施标准化流程的建设。
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟练使用ORACLE ,SQLSERVER，MySQL等数据库,熟练编写SQL语句，有良好SQL的开发习惯；
3、对软件实施、ETL、数据分析、计算机审计具有浓厚兴趣；
4、具有良好的表达、沟通能力及团队合作意识，责任心强；
5、思路清晰，善于思考，有一定数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；
6、具有GIS数据处理经验，熟悉操作ARCGIS软件，及GIS数据地图符合化经验；
7、有财政、林业、草原行业数据分析或会计基础知识者优先；
8、有使用过kettle、SSIS等相关数据采集工具的相关经验者优先；
9、有使用过SSPS、Smartbi等报表分析工具的相关经验者优先；
10、服从公司安排，能够适应长期出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员 项目经理
关键字： 项目经理 数据分析 ETL 林业 财政 草原 GIS职位要求：
1、本科以上学历；
2，开发基础扎实，精通.net或java，有丰富的GIS开发经验；
3，菜鸟勿扰。
用人单位电话：027-86364640
职能类别： 软件工程师1、项目实施实行项目经理负责制，项目经理负责项目整个实施过程，有效确认项目实施范围、成本控制与风险控制；
2、负责指导实施需求调研，实施方案设计，制定实施计划，控制项目实施进度控制和验收；
3、负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门等项目资源，确保实施工作按既定计划完成，顺利实施和收款；
4、负责软件实施过程中实施人员的合理安排与管理，与客户方进行充分的沟通协调、关系维护，以推进实施结案；
5、负责深入挖掘客户对软件的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度；
6、负责项目实施进度表、业务解决方案、客户化需求解决方案等实施过程中的关键成果物的编写与审核，并撰写实施流程、项目实施计划、跟踪反馈、实施培训课件、软件辅助应用等文档，以促进项目实施标准化流程的建设。
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟练使用ORACLE ,SQLSERVER，MySQL等数据库,熟练编写SQL语句，有良好SQL的开发习惯；
3、对软件实施、ETL、数据分析、计算机审计具有浓厚兴趣；
4、具有良好的表达、沟通能力及团队合作意识，责任心强；
5、思路清晰，善于思考，有一定数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题；
6、具有GIS数据处理经验，熟悉操作ARCGIS软件，及GIS数据地图符合化经验；
7、有财政、林业、草原行业数据分析或会计基础知识者优先；
8、有使用过kettle、SSIS等相关数据采集工具的相关经验者优先；
9、有使用过SSPS、Smartbi等报表分析工具的相关经验者优先；
10、服从公司安排，能够适应长期出差。
职能类别： 数据库工程师/管理员 项目经理
关键字： 项目经理 数据分析 ETL 林业 财政 草原 GIS1、负责公司相关软件项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目实施计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通。

1、财务、软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、3年及以上的软件类项目管理经验，财税项目经验优先考虑；
3、熟悉Oracle、SQLServer数据库；
4、具有多个中大型软件项目实施和管理经验者优先，
5、具有较强的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，抗压能力强。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目经理 测绘项目 gis项目经理 IT项目经理1、跟进和研究行业内无人机航测新技术，根据市场需求提出无人机航测应用解决方案；
2、负责无人机航测应用的技术支持工作，为市场销售人员、技术支持和客户提供无人机航测应用技术培训；
3、配合公司无人机航测业务的外场作业提供测绘技术协助；
4、构建公司无人机航测数据处理能力，提供无人机航测数据处理服务。
5、负责航测影像的数据处理，数据采集、编辑生产作业流程。


任职资格： 1、本科及以上学历优先，测绘、GIS、RS、航测、航空航模、计算机等相关专业；
2、有一定行业项目经验者优先，如防洪抗旱、城市三维、环境水利等行业相关应用；
3、熟练掌握Erdas/Envi/ecognition等遥感图像处理软件，能对不同源遥感数据进行影像拼接、分类和解译工作，了解无人机数据处理软件、能熟练应用ArcGIS/AutoCAD/MicroStation/FME等软件进行二次开发、解决数据处理中的一系列问题者优先；
4、熟悉航空摄影测量或遥感测绘设备使用，熟悉无人机航拍作业者优先；
5、熟练掌握主流数据处理软件，包括空三、测图等软件的使用。
6、熟悉航测、三维建模等相关软件及平台，了解相关处理流程，如Pix4D，Smart3DCapture，Skyline等；
职能类别： 数据库工程师/管理员1、负责政府农经平台及重点农经与国土项目的大客户销售工作；
2、按销售计划推进项目进程，完成销售业绩指标（签单+回款）；
3、建立并完善维长期稳固的客户关系；
4、挖掘、拓展、跟踪潜在客户，整理和分析各销售渠道信息，并建立大客户档案；
5、负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意。

1、市场营销、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、1年及以上软件行业、系统集成类政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、热爱软件销售工作，有强烈的进取心和责任心，勇于挑战目标，能承受较强的工作压力；
4、优秀的客户沟通技巧与谈判能力，较强的客户服务意识，善于协调内外部资源；
5、文档能力良好，工作思路清晰；
6、形象好气质佳，可优先考虑。
职能类别： 大客户销售 大客户管理
关键字： 大客户 大客户销售 大客户总监 政府 GIS 农业 国土 地信 智慧农业1、跟进和研究行业内无人机航测新技术，根据市场需求提出无人机航测应用解决方案；
2、负责无人机航测应用的技术支持工作，为市场销售人员、技术支持和客户提供无人机航测应用技术培训；
3、配合公司无人机航测业务的外场作业提供测绘技术协助；
4、构建公司无人机航测数据处理能力，提供无人机航测数据处理服务。
5、负责航测影像的数据处理，数据采集、编辑生产作业流程。


任职资格： 1、本科及以上学历优先，测绘、GIS、RS、航测、航空航模、计算机等相关专业；
2、有一定行业项目经验者优先，如防洪抗旱、城市三维、环境水利等行业相关应用；
3、熟练掌握Erdas/Envi/ecognition等遥感图像处理软件，能对不同源遥感数据进行影像拼接、分类和解译工作，了解无人机数据处理软件、能熟练应用ArcGIS/AutoCAD/MicroStation/FME等软件进行二次开发、解决数据处理中的一系列问题者优先；
4、熟悉航空摄影测量或遥感测绘设备使用，熟悉无人机航拍作业者优先；
5、熟练掌握主流数据处理软件，包括空三、测图等软件的使用。
6、熟悉航测、三维建模等相关软件及平台，了解相关处理流程，如Pix4D，Smart3DCapture，Skyline等；
职能类别： 数据库工程师/管理员1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、1年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 大客户管理 大客户销售
关键字： 大客户销售 软件销售 区域销售经理 区域销售总监 销售经理 销售总监 国土 不动产登录 GIS 政府1、完成所辖区域的产品销售，提升产品在区域内的占比；
2、负责所辖区域内市场的开拓、新客户的开发、老客户的维护；
3、负责所辖区域内竞争产品的占比，对公司形象的维护；
4、负责政府项目的跟进、实施及项目投标；
5、掌握所辖区域内竞品动态及客户出现的技术问题支持。
任职资格：
1、大专及以上学历，测绘专业、GIS专业、市场营销或管理类相关专业优先；
2、有工作经验的优先考虑，能适应出差。 条件优秀的应届毕业生也可。
3、吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；
4、office办公软件运用熟练，尤其是ppt汇报材料制作与excel数据整理；
5、退役军人可适当放宽要求。


薪资结构
基本底薪+业绩奖金（我公司根据个人能力定薪，业绩奖金上不封顶）
职能类别： 区域销售经理 区域销售总监
关键字： 区域经理 仪器 双休 五险 经理 销售1、根据行业动态及销售目标，制定销售计划，完成公司指定的销售任务；
2、负责行业客户的市场开发工作及市场推广工作；
3、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，完成合同谈判与签订；
4、负责目标客户的商务关系拓展及维系；
5、完成公司项目执行、推进等事宜，负责项目合同的回款等；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
7、完成上级领导交代的其他工作。

1、GIS、测绘、遥感、营销、计算机等相关专业，专科及以上学历；
2、3年以上软件行业、政府客户销售经验，能适应出差工作；
3、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
4、具备国土、林业、农业、水利等政府深厚客户资源优先；
5、具备良好的职业素养和职业道德；
6、具有良好的团队管理、协调能力，抗压能力强。
职能类别： 大客户管理 区域销售总监
关键字： 软件销售 大客户销售 销售经理 销售总监 区域销售经理 区域销售总监1、主要工作城市在安徽安庆。
2、跟进和研究行业内无人机航测新技术，根据市场需求提出无人机航测应用解决方案；
3、负责无人机航测应用的技术支持工作，为市场销售人员、技术支持和客户提供无人机航测应用技术培训；
4、配合公司无人机航测业务的外场作业提供测绘技术协助；
5、构建公司无人机航测数据处理能力，提供无人机航测数据处理服务。
6、负责航测影像的数据处理，数据采集、编辑生产作业流程。


任职资格： 1、本科及以上学历优先，测绘、GIS、RS、航测、航空航模、计算机等相关专业；
2、有一定行业项目经验者优先，如防洪抗旱、城市三维、环境水利等行业相关应用；
3、熟练掌握Erdas/Envi/ecognition等遥感图像处理软件，能对不同源遥感数据进行影像拼接、分类和解译工作，了解无人机数据处理软件、能熟练应用ArcGIS/AutoCAD/MicroStation/FME等软件进行二次开发、解决数据处理中的一系列问题者优先；
4、熟悉航空摄影测量或遥感测绘设备使用，熟悉无人机航拍作业者优先；
5、熟练掌握主流数据处理软件，包括空三、测图等软件的使用。
6、熟悉航测、三维建模等相关软件及平台，了解相关处理流程，如Pix4D，Smart3DCapture，Skyline等；
职能类别： 数据库工程师/管理员 数据通信工程师
关键字： 无人机 仪器 双休 五险 工程师 数据分析 数据处理1、负责按照销售计划推进实施，实现公司行业销售任务指标；
2、协助区域总经理对销售漏斗中的行业项目进行分析，协助推进行业项目的签约；
3、负责公司重点大客户、新业务领域的市场开拓拓展；
4、协调市场、售前、研发、服务体系对行业销售的支持。

1、1年及以上IT行业软件产品销售经验；
2、有丰富的销售管理经验和较强的客政府户攻关能力；
3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力；
4、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；
5、有国土、林业、水利、规划、数字城市/智慧城市等gis行业工作经验者优先考虑。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 软件销售 大客户 IT销售 gis销售1、负责公司相关软件项目的管理与实施；
2、负责组织人员完成需求调研和项目实施及维护工作；
3、负责制定项目实施计划，项目预算，成本控制，进度控制，风险控制，质量控制等；
4、负责项目资源调配，项目任务分解分派，项目文档编写、管理，组织项目验收；
5、负责团队内部以及外部同客户或合作单位的交流沟通。

1、财务、软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、3年及以上的软件类项目管理经验，财税项目经验优先考虑；
3、熟悉Oracle、SQLServer数据库；
4、具有多个中大型软件项目实施和管理经验者优先，
5、具有较强的责任心、沟通能力、语言表达及书面能力，抗压能力强。
职能类别： 项目经理 项目主管
关键字： 项目经理 测绘项目 gis项目经理 IT项目经理工作内容
1、依据产品、元件及部件设计要求，通过参与产品、元件及部件标准的制定、设计评审，确保产品、元件及部件标准满足产品要求和可检测性要求。
2、通过参与GIS制程质量策划，制定制程检试验控制方案和检试验方法，确保产品质量受控、检验高效。
3、组织进行不合格品处理和制定纠正预防措施，保证不合格品处理和纠正预防措施制定及时有效。


任职要求
1、本科及以上学历，电气类、机电类等相关理工科专业。
2、2年以上质量管理相关工作经验
3、熟悉APQP、控制计划、MSA、FEMA、QC及8D等相关质量管理工具和方法；
4、熟悉ISO9000质量管理标准、过程审核及产品审核及分层审核等。
*本岗位将在上海地区培训/顶岗工作两年，两年后返回思源高压如皋新工厂工作；此期间劳动合同、社保/公积金在如皋地区签署/缴纳；外派上海期间公司安排食宿并发放区域水电补贴、交通补贴等。
职能类别： 质量管理/测试主管(QA/QC主管)1、集团总部GIS（集思平台：源动力企业独创企业创新管理工具，由于解决企业创新落地）平台推广。配合集思主管制定活动方案和宣传方案。
2、审核提案，配合集思主管审核各创新方案的可行性。
3、不定期去各单位、分公司总之集思平台的培训。
4、集思主管分配的其他工作。

1、大专及以上学历，专业不限，2-3年工作经验。
2、熟悉操作各种办公软件，熟练使用PS和H5软件。
3、良好的沟通和学习能力，性格活泼开朗，具有上进心，良好的个人管理能力。
4、有活动策划经验者优先考虑。
5、能适应短途出差（偶尔）。
工作地址济南市槐荫区张庄路192号前城杰座23号楼B座13层
职能类别： 行政专员/助理 经理助理/秘书1、参与公司相关产品的需求分析和模块设计；
2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成；
3、具有较好的文档编写能力，能够编制相关需求和技术文档；
4、相关软件单元的测试，配合集成测试；
5、负责开源GIS与底层GIS研究，商业平台与地理信息服务研究。
任职职责：
1、计算机、软件工程、GIS、遥感相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握GeoServer、GeoTools、OpenLayers、Openjump、GVsig、WorldWind等主流开源GIS平台开发；
3、熟练掌握JAVA开发语言，具有扎实的软件开发和系统设计能力；
4、熟悉设计模式和主流开发框架；
5、熟悉Oracle/SQL Server/MySql等主流关系型数据库；
6、熟悉软件过程，有好的代码和文档习惯；
职能类别： 其他1、参与详细设计，并且能参与部分模块的概要设计；
2、负责软件的UI及流程开发，参与系统的功能定义,程序设计；
3、带领并培养初级工程师；
4、参与项目的需求调研、方案设计、代码编写工作；
5、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量

1、计算机、测绘、地理信息及相关专业，大专及以上学历；
2、掌握至少一门程序语言（包括但不限于C#，Java），至少一种关系型数据库（包括但不限于SQL Server、MySQL、Oracle），掌握桌面端技术（包括但不限于C# Winform、WPF）,熟练使用VS等开发软件；
3、对面向对象、面向服务和软件工程有良好的理解，有较强的逻辑能力和较高的工作效率。有良好规范的编程风格和规范清晰的文档编写能力；
4、对专业技术有强烈的兴趣，快速的学习能力，乐于钻研。工作认真细致、勤奋敬业、热情，富有责任感。有团队协作精神，创新开拓精神，较强的解决问题能力，良好的沟通能力；
5、具备2年以上开发经验，有DevExpress使用经验优先，有GIS开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师1、负责所承担区域或指定行业内的销售工作；
2、开发新客户并维护老客户关系（政府客户为主），定期完成公司指定的月度、季度、年度销售任务；
3、负责完成项目招投标、合同谈判与签订、推进交付、回款等相关事宜；
4、及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5、完成领导交代的工作任务。
任职要求
1、本科及以上学历，计算机软件、营销、水利相关专业；
2、3年及以上IT行业销售工作经验，有相关政府客户销售经验优先；
3、熟练掌握大客户销售工作技巧；
4、有较强的沟通理解能力及团队合作精神；
5、具备较强的开拓能力，有百折不挠的冲劲及抗压能力；
6、适应出差工作，对GIS行业有极大兴趣，热心投入农业、国土信息化领域者优先考虑。
职能类别： 销售经理 大客户销售
关键字： 销售 软件 区域销售经理 销售经理 大客户销售 农业 GIS 地信 政府 国土1、负责技术方案制定，创建，管理，跟踪并维护项目计划和进度安排；
2、项目需求分析；
3、根据项目需求，进行整体规划和架构设计；
4、设计和开发核心系统，对软件开发过程持续改进；
5、解决项目中的关键问题与技术难题；
6、项目中关键代码的编写。

1、计算机、测绘、地理信息及相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉SQL,精通C#，能合理的架构；
3、精通Oracle、SqlServer等主流数据库；
4、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；
5、5年以上开发经验，熟悉ESRI软件开发或GIS开发经验者优先；有项目管理经验者优先


职能类别： 项目经理 软件工程师岗位描述：
负责采集、记录GPS轨迹，制作面向机器人或无人车导航的拓扑路网地图；
负责采集点云数据信息，配合规划决策算法工程师，制作各类道路属性地图；
负责Google卫星图片与本地路网地图的标定与匹配。

硕士及以上学历，计算机相关专业；
熟悉LINUX系统，熟悉C/C++编程语言，熟悉SQL语句；
精通ArcGIS，MapInfo等主流的GIS软件；
精通Adobe Photoshop, Adobe Premiere, Adobe After Effects(AE), Vegas等视频和图像编辑软件；
具有热心、细致、踏实的工作作风。
薪资待遇：
14-25K，一年14薪，足额六险一金+补充医疗，双休，带薪年假，免费年度体检，员工内购优惠，无息购房、助学贷款
联系方式：
地址：长沙县东四路三一重工众创孵化楼三楼，年底搬至东六路科技新城
邮箱：whtanghuiting@jd.com
职能类别： 语音/视频/图形开发工程师 软件工程师岗位职责
1、负责基于GIS的软件系统分析与设计；
2、负责基于GIS的软件系统设计的编码实现；
3、参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、分析并解决软件研发过程中的问题；


任职资格
1、本岗位工作地点为【广州】
2、本科以上学历，，计算机、地理信息系统等相关专业；
3、熟悉ArcGIS平台，并至少2年以上的GIS系统实际开发经验；
4、熟悉JavaScript、Flex，熟悉.net及Java开发环境；
5、熟练使用及掌握POSTGRESQL/MYSQL/SQLServer等数据库系统应用开发技术；
6、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 飞行器设计与制造 飞机维修机械师
关键字： 无人机研发 无人机硬件 飞手职位描述：
1、负责系统的功能、性能、用户体验等方面的测试工作，保证产品的质量；
2、负责按照系统需求和设计，独立制订测试计划和测试方案；
3、进行BUG管理，撰写BUG文档，并能够明确描述BUG的出现过程，识别当前测试问题的同类问题，推动问题解决；
4、协助开发人员分析系统各种问题并提出解决方案，完善系统各种功能；
5、参与软件测试技术和规范的改进和制定；
6、对客户反馈问题进行测试验证，协助研发部门改进产品品质。


职位要求：
1、一年以上软件测试工作经验；
2、计算机或者GIS相关专业，大专及以上学历；
3、熟悉软件测试理论，软件测试流程，软件测试的方法；
4、具有良好的文档编写能力；
5、具有良好的分析问题、解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；
6、热爱测试工作，责任心强，具有良好的执行能力；
7、具有良好的职业素养及团队合作意识；
8、一年以上GIS软件开发或GIS软件测试工作经验者优先。
职能类别： 软件测试 系统测试
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 立即上岗 节日福利 出差补贴职位信息
1、从事无人机航测遥感或GIS相关工作计划，有一定的成功经验；
2、能驾驶固定翼无人机（日本手操作），能组装 调试 安装 维修固定翼无人机
3、能使用地面站进行；
4、负责撰写并讲解技术方案，制作项目资料，参与售前项目投标活动。
欢迎有兴趣的应届毕业生来我公司实习、工作。

1、此岗位工作地点为【广州】
2、本科或以上学历（飞行技术好者可以适当放宽）；
3、良好的客户服务意识，善于沟通，有合作精神，有责任心；
4、思维细致，有较强的学习、分析能力，具备一定的信息敏锐度，关注行业动态；
5、具有一定的抗压能力，能够独自承担工作任务、完成销售指标；
6、有国土、测绘、规划局等政府资源或面向政府工作经验者优先；
7、有航空摄影项目执行经验者优先。
职能类别： 飞行器设计与制造 飞机维修机械师
关键字： 无人机 固定翼 飞手1、严格遵守公司各项规章制度，自觉服从上级工作安排；
2、负责数据部门人员工作安排及考核；
3、负责制定、完善数据部门生产作业的各项处理规范，并监督执行过程；
4、负责解决或协调数据人员在处理过程中所遇见的各类问题；
5、负责协助其他部门制定关于数据上的解决方案并提供解决办法；
6、负责审核项目数据成果质量及相关数据报告等文档；
7、负责提升部门内人员技术水平，不定期组织专题培训。
8、负责增强部门内人员效率意识，加强部门内的协调配合，确保公司数据处理工作按时保质完成；
9、负责强化部门内人员安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，养成良好职业道德。
11、负责增强部门凝聚力，安排组织部门活动，及时了解部门内人员思想动态；
12、完成上级交办的其他工作。


岗位要求：
1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机等相关专业本科以上学历；
2、具备较强的GIS理论知识，具备地图投影、坐标变换的技能，熟悉GIS数据相关行业标准；
3、五年以上GIS数据处理方面工作经验，一年以上团队管理经验，有地下管网数据处理经验者优先考虑；
4、熟练使用ArcSDE、ArcGis Desktop、ArcToolBox等ArcGIS系列产品；
5、熟悉Oracle数据库的管理、熟悉SQL操作，会编制简单触发器、存储过程；
6、了解MapGIS、SupperMap、MicroStation、AutoCAD、FME等软件；
7、熟悉Python/C#开发语言之一，有一定编程能力；
8、有GIS数据管理、分析及数据处理、转换经验；
9、了解ERDAS、ENVI等遥感影像处理软件；
10、具备较强的沟通能力，愿意接受挑战和承担压力，工作细心、认真负责；
11、有强烈的学习愿望和学习能力，有出色的团队精神、敬业精神和职业道德。
职能类别： 测绘/测量一、
电力管网线路信息数据采集及数据入库。
二、
1、电工电气类、中低压配电类、农电类等强电相关专业，测绘工程、GIS等测绘相关专业，大专以上学历；
2、身体健康，吃苦耐劳，敬业爱岗；
3、具有了良好的团队合作精神、沟通能力及工作能力；
4、服从上级领导安排，适应外业出差；
5、熟练使用Word、Excel等办公软件，熟练使用CASS、CAD等相关测绘软件；
6、持有电工相关岗位的上岗证书或相关专业技术职称证书者，优先录用。


7、有相关工作经验者，优先录用。
职能类别： 电力线路工
关键字： 电力管网线路【Job Summary】
- This is an entry-level position in the JLL Research department, based in Beijing.

- Day to day activities include gathering information, writing, and reporting on major trends on the property (real estate) market in the North China Region.

- The role will include a considerable contribution to the quality and accuracy of research produced by the firm, production of thought leadership publications, tailored consulting projects, and development of a constantly-evolving “house view” on property.


【Responsibilities】
- Use a combination of primary and secondary data sources to compile information on office buildings, shopping centers, or residential real estate in North China cities.

- Become a subject matter expert on the Beijing commercial real estate market plus one to two Tier 2 cities.

- Form an opinion on the state of the market and the outlook for future trends.

- Write your own specialized market reports for international and domestic institutional investors and data service subscribers.

- 60% of the workload will be in English, 40% in Chinese.

- Give lively and informative presentations and client briefings on the property market in both English and Chinese.


【Desired Skills & Experience】
- Native speaker of Mandarin Chinese including reading and writing.

- Fluency in written and spoken English. Due to the volume of work with international clients and a high level of English is a must.

- A demonstrated interest in China real estate through internship exposure, studies, research, investment, or other experiences.

- Bachelor’s degree. Master’s degree is a major plus.

- International exposure through education and or past employment is preferred.

- Able to work under tight deadlines in a fast paced, high-energy work environment. Comfortable with a fast pace and day-to-day shift in tasks.

- Balance of strong quantitative/analytical skills and an ability to communicate clearly.

- Strong ability to form opinions, think critically, and apply logic and narrative to an unstructured set of information.

- A sense of adventure and enthusiasm for fieldwork. Role is 10% travel. Good field interview skills and cold call skills a major plus.

- Experience with databases, GIS, PowerBI, or Tableau are a plus.


【Location】
The job will be located in Guomao, Beijing, in China World Tower.
职能类别： 市场分析/调研人员 房地产投资分析
关键字： 房地产 房地产咨询 分析师 调研1、城市规划及其相关专业毕业1年以上及应届毕业生；
2、专业基础扎实，能熟练使用Autocad、Photoshop、Sketchup、AI以及Gis等软件，热爱本专业，并想有所发展；
3、熟悉规划设计相关的工作软件及专业规范；
4、为人正直，团队合作力强。
职能类别： 规划与设计
关键字： 城市规划 建筑 规划师1、参与WebGIS研发技术路线的制定和规划、软件功能需求分析，并负责系统详细设计、数据库设计；
2、负责模块的设计、开发等工作；负责对软件进行单元测试、集成测试；
3、对公司现有的及新开发的产品进行升级维护；负责项目后期技术支持；
4、积极探索并积累WebGIS开发模式和规范；
5、相关技术文档的编写，协助上级完成其它各项工作。

1、地理信息系统、计算机、测绘、应用数学等相关专业，硕士以上学历（硕士以下学历须具有3年以上WebGIS开发经验）。
2、熟悉ArcServer、GeoServer、Openlayers、Openscale等其中两个或两个以上的开发。
3、熟悉OGC标准及ArcGIS相关产品
4、熟练掌握ASP.Net B/S应用开发技术，熟练掌握C#开发语言，熟悉HTML和JavaScript，能够熟练使用Visual Studio等开发工具 ；或者熟练掌握j2ee,jsp, B/S应用开发技术，熟练掌握java开发语言，熟悉Apache、tomcat
职能类别： 软件工程师1. 负责省内指定行业内的GIS平台产品销售工作；
2. 开发新客户并维护老客户关系，定期完成月度、季度、年度销售任务；
3. 按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
4. 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5. 参与招投标工作，参与合同谈判与签订；
6. 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。



1. 地理信息系统或相关专业专科以上学历，1年以上IT行业销售经验，年龄35周岁以下；
2. 具有敏感的市场洞察力，较佳的新客户开拓能力；
3. 具有有效沟通和清晰表达的能力，包括面谈、书写、演讲和报告，能够承受压力；
4. 对GIS行业有很大兴趣，热心投入空间信息产业；
5. 有政府、运营商或大型IT类客户资源优先考虑；
6. 良好的亲和力、沟通能力和资源整合能力，善于与人沟通，立志寻求一个稳定的平台长期发展。
职能类别： 销售代表1）负责产品需求、设计、开发及文档编写等工作； 2）负责产品研发的过程管理、项目组管理等工作 岗位要求: 1）计算机相关专业，全日制本科及以上学历，4年以上Java软件开发工作经验； 2）熟练掌握J2EE体系架构、面向对象分析及设计方法、J2EE设计模式，熟悉多层和分布式开发；掌握JavaScript、Json、HTML5、WebSocket、等技术； 3）熟练掌握Oracle、MySql、SqlServer等数据库的应用，具有应用开发经验及数据库规划能力； 4）良好的团队沟通能力和团队协作精神，工作认真踏实，责任心强。 5）有监控系统、GIS开发经验者优先；
职能类别： 系统架构设计师职责描述：
1、市场开拓，主要面向用户为规划院、规划局等政府机构；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。



1、计算机软件、GIS、规划、国土、测绘、市场营销相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 区域销售经理 销售代表专业：电气自动化、机电一体、自动化等电力电气专业
学历：大专及以上
工作年限：不限，有相关工作经验者优先


公司主营产品：智能变送器、智能电表、电能质量管理系统等二次电力设备，GIS、局放检测、电力在线检测、紫外红外成像检测设备等一次电力设备及服务。
职能类别： 技术支持/维护工程师1.参与GIS项目的详细设计工作；
2.按照公司软件开发管理规范等的要求，编制项目相关文档；
3.根据设计进行实际的代码编写工作，协助同事解决技术问题；
4.按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
5.配合项目经理、技术支持人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。
任职条件：
1.大学本科以上学历，测绘、遥感、GPS、林业、环保、地理信息系统或计算机等相关专业；
2.熟练掌握C#语言，熟悉devexpress开发，精通C/S的开发模式；
3.具备基本的数据库知识，熟悉ArcSDE，熟悉Oracle以及SQLServer数据库；
4.熟悉arcgis系列产品，精通ArcEngine二次开发技术，有丰富的项目开发经验；
5.熟悉软件开发流程，逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
6.良好的团队意识及合作精神，沟通能力强；
7.具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；8.熟悉算法者优先。
职能类别： 其他1. 参与公司H5、WebGL相关产品的研发；
2. 完成公司3D地球场景平台研发、维护与性能优化。
3. 完成公司基于WebGL的地图JS SDK的开发工作。

1. 计算机、GIS等相关专业，本科及以上学历，1年以上WebGL开发经验。
2. 熟悉三维图形图像的理论基础，掌握三维计算相关的数学基础知识。
3. 熟练使用Three.js、ThingJS等至少一种WebGL开发框架。
4. 有地图引擎开发，GIS数据处理经验者优先。
5. 全栈开发能力者优先。
职能类别： Web前端开发职责描述：
1、市场开拓，主要面向用户为规划院、规划局等政府机构；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。



1、计算机软件、GIS、规划、国土、测绘、市场营销相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 区域销售经理 销售代表1.负责高精地图和定位的研发工作;
2.高精度导航地图数据的收集和处理工具的开发；
3.参与地图生成自动化、测试自动化的研发工作；
4.各类地图数据源数据的提取，解析，规划和编译;
5.参与相关项目（如小区、室内停车场导航、高精地图）的预研；
6.测试地图导航服务的正确性和合理性，测试地图数据库;



1.地理信息系统、测绘或计算机软件等相关专业优先；
2.熟悉路径搜索等算法；
3.熟悉高精地图的构成和建图方法；
4.具备2年以上相关行业工作经验；
5.熟练使用ArcGis等制图软件；
6.具有GIS基础知识，熟悉地图数据、图形加工录入、整理等工作；
7.有高精度地图项目研发经验者优先；
8.有各大图商相关工作经验者优先；
职能类别： 文档工程师 计算机辅助设计工程师职责描述：
1、市场开拓，主要面向用户为规划院、规划局等政府机构；
2、客户交流、项目跟踪策划，负责项目投标/签约/回款工作；
3、负责销售区域的用户协调及客户关系维护工作，挖掘客户需求，摸索市场规律；
4、协助完成成都分公司在销售区域的市场工作；
5、了解并遵守公司流程、规范。



1、计算机软件、GIS、规划、国土、测绘、市场营销相关专业优先，有无工作经验都可以，只要您愿意努力，团队可以和你一起成长；
2、热爱销售工作，能吃苦，想锻炼自己，能适应经常性出差；
3、具备良好学习、领悟和文字组织能力；
4、具备良好的心理素质，能承受较强的工作压力，乐观积极的对待生活；
5、如果是想来混日子，没有个人目标的就不用投简历了。
6、有销售经验优先录取
职能类别： 区域销售经理 销售代表1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；能独立、高效完成各项工作任务；
2、参与分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据开发进度和任务分配，完成系统模块代码编写、测试；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作。

1、地理信息系统（GIS）或计算机相关专业，专科以上学历，具有1年以上C/S客户端项目开发经验。
2、熟练掌握.NET Framework、C#、.Net，熟悉ASP.NET MVC等开发技术，具有WinForm程序开发经验，熟悉C/S软件结构及相关控件；
3、了解SQL Server、Oracle等数据库，能够使用SQL语言进行简单的增删改查。
4、熟悉ArcGIS或Supermap等GIS平台开发API，参与过实际软件开发项目的优先。
5、工作地：郑州或者石家庄。
职能类别： 软件工程师
关键字： .net GIS1、开发前端开发框架，实现各种UI组件，提升用户体验和可用性。
2、负责产品和项目中webgis相关功能的开发和技术研究。
3、Web前沿技术研究和新技术调研。



1、本科以上学历，3年以上相关工作经验
2、熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，对原理有较深的理解。
3、熟练使用chrome、firefox的开发调试工具。
4、熟悉webgis开发经验，有ArcGisserverJavaScript、leaflet开发经验。熟悉和了解各种地图服务。
5、熟悉模块化开发，熟悉构建工具的使用（如Webpack），熟悉sass/less等样式预处理工具的使用，
6、有Vue框架开发经验者优先；
职能类别： Web前端开发 软件工程师1.根据项目具体要求，承担开发任务，按项目进度要求完成任务目标；
2.独立完成软件系统及模块的编码；
3.编写有关技术方案和文档；
4.解决工作中的关键问题和技术难题；
5.协助项目实施人员，保证项目质量和用户满意度；
6.协助其他软件工程师工作，沟通完成下发的其他任务。

1、一年以上实际JAVAWEB项目开发经验；
2、掌握HTML，CSS，JavaScript语言，熟悉HTML5、CSS3、ES6新特性;
3、了解Java语言、熟练掌握面向对象编程,有后台开发经验；
4、熟练使用Oracle、Mysql等主流数据库；
5、有GIS行业经验；三维webgl开发经验；熟悉vue框架者优先；
6、工作地：郑州或者石家庄
职能类别： 软件工程师
关键字： java GIS1、开发前端开发框架，实现各种UI组件，提升用户体验和可用性。
2、负责产品和项目中webgis相关功能的开发和技术研究。
3、Web前沿技术研究和新技术调研。



1、本科以上学历，3年以上相关工作经验
2、熟练掌握HTML5/JavaScript/CSS3等Web开发技术，对原理有较深的理解。
3、熟练使用chrome、firefox的开发调试工具。
4、熟悉webgis开发经验，有ArcGisserverJavaScript、leaflet开发经验。熟悉和了解各种地图服务。
5、熟悉模块化开发，熟悉构建工具的使用（如Webpack），熟悉sass/less等样式预处理工具的使用，
6、有Vue框架开发经验者优先；


职能类别： Web前端开发 软件工程师1. Purpose of Position
The role is reasonable for operating electrical (High voltage and low voltage) components, such as transformers and circuit breakers, and identify electrical problems with a variety of testing devices, follow state and local regulations based on the National Electric Code, Direct and train workers to install, maintain, or repair electrical wiring or equipment during normal operation and followed electrical safety rules.
Needs to know how to implement equipment maintenance works to ensure system reliability as organization needed. PM/PDM are required need to be implemented. After equipment or system installation, the Engineer makes sure the system is operating properly by conducting a series of equipment tests
Provides subject matter expertise in electrical equipment aspect and fundamental process understanding, have strong data collect and analysis ability.
To solve difficult technical, engineering related problems and drive electricity consumption reduction
Understands Corning’s Intellectual property and Safety management processes and follows that process during perform day-to-day duty.
2. Major Responsibilities / Ongoing Tasks
Establish goals and objectives in conjunction with facility group leaders and manage the engineering activities in electrical system to achieve the said objectives.
Conduct high voltage system (GIS / TR) annual maintenance activities
Performs routine preventive maintenance on plant equipment to include: operating adjustments and calibrations on equipment, basic mechanical and electrical work and cleaning, lubricating and replacing equipment parts
Define maintenance and operations strategy for emergency generator, oil/dry type transformer, HV/LV, VCB,ACB and power distribution system
Promotes positive relationships and communicates effectively and courteously with coworkers, and outside plant associates
To have clear understanding of the Main Power, Emergency Power, and Lighting Systems within the Plant.
To manage necessary contractor Controls resources to support Facility objectives.
To ensure Electrical and Power System drawings are archived properly
To Provide higher level troubleshooting, to ensure timely solutions of system or equipment issues
Provide professional engineering and manufacturing skills and knowledge (understands theories and fundamentals), and capable of root cause analysis, and put permanent solutions in place.
To report out the issues with professional data analysis and clear logical process.
Identifies, justifies, and implements reliability improvement projects
Meet all SHE requirements.
Design, install, debug and or specifies new equipment or modifies existing equipment to continuously improve system reliability
To have electrical knowledge related to all facilities equipment within the Plant.
Meet Facility department requirement and conduct rigorous change control and clear communication with all.
To establish and update system SOS/Base Case/PM/ER SOP as needed and insure all PM were performed rightly by technicians.
To assist with cross function for some issues related to facilities.
To development training materials and provide training to technicians.
职能类别： 电力工程师/技术员 机电工程师1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。



1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 产品经理/主管 产品专员1. Purpose of Position
The role is reasonable for operating electrical (High voltage and low voltage) components, such as transformers and circuit breakers, and identify electrical problems with a variety of testing devices, follow state and local regulations based on the National Electric Code, Direct and train workers to install, maintain, or repair electrical wiring or equipment during normal operation and followed electrical safety rules.
Needs to know how to implement equipment maintenance works to ensure system reliability as organization needed. PM/PDM are required need to be implemented. After equipment or system installation, the Engineer makes sure the system is operating properly by conducting a series of equipment tests
Provides subject matter expertise in electrical equipment aspect and fundamental process understanding, have strong data collect and analysis ability.
To solve difficult technical, engineering related problems and drive electricity consumption reduction
Understands Corning’s Intellectual property and Safety management processes and follows that process during perform day-to-day duty.
2. Major Responsibilities / Ongoing Tasks
Establish goals and objectives in conjunction with facility group leaders and manage the engineering activities in electrical system to achieve the said objectives.
Conduct high voltage system (GIS / TR) annual maintenance activities
Performs routine preventive maintenance on plant equipment to include: operating adjustments and calibrations on equipment, basic mechanical and electrical work and cleaning, lubricating and replacing equipment parts
Define maintenance and operations strategy for emergency generator, oil/dry type transformer, HV/LV, VCB,ACB and power distribution system
Promotes positive relationships and communicates effectively and courteously with coworkers, and outside plant associates
To have clear understanding of the Main Power, Emergency Power, and Lighting Systems within the Plant.
To manage necessary contractor Controls resources to support Facility objectives.
To ensure Electrical and Power System drawings are archived properly
To Provide higher level troubleshooting, to ensure timely solutions of system or equipment issues
Provide professional engineering and manufacturing skills and knowledge (understands theories and fundamentals), and capable of root cause analysis, and put permanent solutions in place.
To report out the issues with professional data analysis and clear logical process.
Identifies, justifies, and implements reliability improvement projects
Meet all SHE requirements.
Design, install, debug and or specifies new equipment or modifies existing equipment to continuously improve system reliability
To have electrical knowledge related to all facilities equipment within the Plant.
Meet Facility department requirement and conduct rigorous change control and clear communication with all.
To establish and update system SOS/Base Case/PM/ER SOP as needed and insure all PM were performed rightly by technicians.
To assist with cross function for some issues related to facilities.
To development training materials and provide training to technicians.
职能类别： 机电工程师 电力工程师/技术员一、
电力管网线路信息数据采集及数据入库。
二、
1、电工电气类、中低压配电类、农电类等强电相关专业，测绘工程、GIS等测绘相关专业，大专以上学历；
2、身体健康，吃苦耐劳，敬业爱岗；
3、具有了良好的团队合作精神、沟通能力及工作能力；
4、服从上级领导安排，适应外业出差；
5、熟练使用Word、Excel等办公软件，熟练使用CASS、CAD等相关测绘软件；
6、持有电工相关岗位的上岗证书或相关专业技术职称证书者，优先录用。
7、有相关工作经验者，优先录用。
职能类别： 电力线路工
关键字： 电力管网线1、根据开发进度和任务分配、完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
2、进行程序单元、功能的测试、查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求。



1、至少2－3年Java开发工作经验，熟练掌握主流Java开发框架；
2、能根据软件设计文档独立完成功能开发；
3、具备指导组内其他人员进行软件开发的能力；
4、具备食药监行业、GIS（高德、百度）地图开发、大数据统计分析开发、微信平台开发、溯源系统开发经验优先；


职能类别： 软件工程师1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；
2、负责系统的现场实施工作；
3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；
4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；
5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作。
6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；
7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。



1、熟悉软件开发流程，熟悉至少一种常用开发语言；
2、掌握C#/JAVA/C++至少一种编程语言，掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS、HTML、JavaScript、Ajax等。
3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识；
4、熟练掌握计算机硬件、软件及网络基本知识，熟悉oracle数据库相关知识；
5、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；
6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
职能类别： 项目执行/协调人员 项目经理1、参与项目和产品重要模块的研发工作，负责项目核心逻辑代码编写；
2、根据业务需求撰写系统设计文档，并根据文档完成核心功能开发；
3、指导工程师进行系统开发，并确保开发规范执行；
4、解决组内遇到的关键问题及技术问题。



1、熟悉JavaEE技术平台，3年以上Java开发经验；对各种开源的框架（如Spring/SpringMVC、iBatis/MyBatis等）、分布式和集群技术等有深入了解。
2、有大型JavaEE项目的设计和开发经验。至少参加过2个及以上JavaEE大型项目的设计。
3、熟悉Oracle或MySql数据库。并具有一定的SQL优化经验。
4、具有3个以上的大型Java软件项目设计经验；能独立完成功能开发，并指导组内其他人员进行软件开发的能力，保证软件质量。
5、具备食药监行业、GIS（高德、百度）地图开发、经验优先。
职能类别： 高级软件工程师一、
空间地理数据采集及数据入库。
二、
1、测绘工程、GIS及相关专业，大专以上学历；
2、身体健康，吃苦耐劳，敬业爱岗；
3、具有了良好的团队合作精神、沟通能力及工作能力；
4、服从上级领导安排，适应外业出差；
5、熟练使用水准仪、全站仪、GPS等测绘仪器；
6、熟练使用Word、Excel等办公软件，熟练使用CASS、CAD等相关测绘软件及mapinfo、mapgis、arcgis等专业软件；
7、持有测绘类相关岗位的上岗证书或相关专业技术职称证书者，优先录用。
职能类别： 电力线路工
关键字： 空间地理数据 采集1、熟悉物联网技术、了解工业物联网产品与技术。
2、熟悉使用物联网技术为行业提供数据采集方案
3、熟悉石油、轨道交通行业传感器及其应用优先
4、熟悉传感器API和接口开发，JVJA优先
5、做过智慧系统（智慧城市、智慧运维管理）项目优先
6、有激情、敢于创新
7、语言表达能力强、沟通交流能力强

1、熟悉石油行业或轨道交通行业优先
2、了解BIM、GIS技术和物联网技术集成技术优先
3、身体健康、抗压能力强
4、统招本科以上学历，计算机专业优先
职能类别： 售前/售后技术支持主管一、
空间地理数据采集及数据入库。
二、
1、测绘工程、GIS及相关专业，大专以上学历；
2、身体健康，吃苦耐劳，敬业爱岗；
3、具有了良好的团队合作精神、沟通能力及工作能力；
4、服从上级领导安排，适应外业出差；
5、熟练使用水准仪、全站仪、GPS等测绘仪器；
6、熟练使用Word、Excel等办公软件，熟练使用CASS、CAD等相关测绘软件及mapinfo、mapgis、arcgis等专业软件；
7、持有测绘类相关岗位的上岗证书或相关专业技术职称证书者，优先录用。
职能类别： 电力线路工
关键字： 空间地理数据 采集1.负责特种无人车通用任务规划平台、通用规划算法设计；
2.负责任务规划基础地理信息平台、三维可视化与推演评估平台设计与开发；
3.负责任务规划数据库系统设计、维护与开发。



1.计算机、软件工程、控制工程、信息处理、GIS、模式识别与智能系统、任务规划等相关专业硕士及以上学历；
2.具有软件系统架构设计工程经验，熟悉地理信息应用系统、数据库系统设计开发；
3.熟悉VC /C#/Qt等编程语言，熟悉Oracle、SQL等数据库、GIS等工具，有任务规划系统设计开发经验者优先；
4.具备较强的语言、文字表达能力，良好的团队协作能力。
工作地点：广州、北京
职能类别： 软件工程师1、内业负责图斑处理，矢量化和数据库建设；
2、外业负责平板拍照，举证、判断地类等；
3、 领导安排的其它工作。



1、有国土二调、房产项目实施、测绘工程项目经验者优先；
2、熟悉 ARCGIS、ORACLE等 GIS 平台及数据库平台软件操作者优先；
3、责任心强、有良好的团队协作、合作精神；
4、能够适应出差；


需要具备相关的技能：
熟练应用数据库软件、办公软件，具有一定的计算机网络基础。
职能类别： ERP实施顾问 技术支持/维护工程师
关键字： 技术支持 数据处理能独立带队完成土地整治项目的踏勘、编制及汇报工作。

1、具有3年土地整治项目工作经验；
2、作为项目负责人承担过3个以上省级中低改项目；
3、有C1驾驶证，能独立驾驶各种路况；
4、能熟练掌握运用GIS相关软件，如：ARCGIS、MAPGIS、AUTOCAD等；
5、吃苦耐劳，能适应加班及出差；
6、具备良好的团队协作能力；
7、年新15-30W（依据个人能力和业绩）。
职能类别： 其他
关键字： 土地整治1、根据任务分配，进行软件设计和编码实现，确保质量和性能；
2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
3、根据开发规范编制所开发模块的开发及项目文档；
4、领导临时安排的其他事宜等。


任职条件：
1、全日制本科及以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先；
2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术，掌握dojo、JQuery等至少一种JS框架；
3、熟悉WebGIS二次开发，并有多个GIS项目开发及实施经验；
4、熟悉Oracle、SQLServer等数据库；
5、能承受较大工作压力，并具有良交流与沟通能力，工作踏实，有责任心。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2、负责系统架构和功能开发以及前后端技术交互的接口设计；
3、系统开发测试、部署和集成；
4、对新技术有专研精神，善于技术攻关；



1、大专及以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上J2EE Web工作经验；
2、熟练掌握SpringMVC、Spring,ibatis,struts等常用框架，精通js，熟悉cesium.js，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
3、熟练掌握关系型数据库（Oracle，MySQL）的开发和使用，能熟练运用sql语言，sql优化等；
4、熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟；
5、了解RESTful、RPC、微服务、saas、newSql等相关概念；
6、具备数据可视化、大数据分析或GIS地图相关项目开发经验者优先；
7、熟悉了解Kafka、Kylin、Spark、docker等大数据相关技术者优先；
8、较强的业务梳理和需求分解能力，良好的沟通能力和较强的团队合作精神。


itc华银秉承“移动互联端和云”理念，致力于用软件定义终端成为智能终端；用云平台定义终端，终端成为智慧终端。在以云计算大数据为核心的基础层研发、支撑，在教育、医疗、金融、家居、政企平台层均有成熟方案，力求通过你的参与将公司平台层不断迭代，并丰富开发，开拓各平台应用层，产生海量用户，为你和家庭提供相应股权，真正成为itc华银的一名股东为梦想，为你升华，为家庭站上这班itc华银快车，定将是你人生职场的最后一站。
诚邀分享股权，更多信息请关注职itc华银公众微信*****, http://www.*****.com.cn/AboutItc/Index/




福利待遇：
1.按国家规定购买五险（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险）；
2.按照国家规定享受国家法定节假日、带薪年假；
3.工作餐补贴
4.双休、上班时间朝九晚六


面试及工作地址：广州市越秀区东风东路
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、采集、调研供水管网各类运行信息，制定供水管网格局分析体系；
2、使用建模软件进行城镇供水管网供水格局分析；
3、设计并制定城镇供水管网压力优化方案；
4、组织并带领方案落地实施活动；
5、运用公司的软件产品和硬件产品，执行给水分析方法论；
任职资格:
1、地理信息系统、给排水专业，本科及以上学历；
2、熟悉GIS开发、具有一定的空间建库经验；
3、数学逻辑优良，熟悉自来水管网，掌握各类计算机软件；
4、有大型项目实施经验；
5、具备较强的责任心及主动性，具备钻研精神。


职能类别： 给排水/暖通工程 水利/水电工程师职位描述：
1. 负责国内/国外物流中心、分拨中心、配送站点所使用的多语言TMS运输系统、DMS配送系统、LMS物流运营系统、BMS费用系统的需求分析、产品设计、解决方案制定、实施上线。高效高质量的完成项目交付。
2. 整理各产品线的新需求和功能优化，完成需求分析，交付产品概要设计。
3. 负责产品线版本及项目的管理，保障版本交付。交付过程涉及产品设计、开发、测试、验收、培训等项目生命周期各环节；
4. 负责本产品线的日常技术支持及运营，协调资源解决系统运营过程中的各类问题，
5. 与其他产品线、研发和测试团队合作，在产品和技术上对需求满足度、产品缺陷、流程的高效负责。




职位要求：
1. 全日制大学专科及以上学历，数学、电子信息、计算机及相关毕业，能够阅读英文文档，英语作为日常工作语言。
2. 3年及以工作经验，其中至少2年上仓储、运输、配送快递领域核心业务系统开发与产品经验。掌握数据库sql技能，能够进行数据库基础查询数据分析等操作。
3. 具有TMS、DMS物流核心业务系统产品的设计经验与能力。参与过至少1个移动端物流系统开发案例。参与过从0到1开发过大型WMS或TMS或DMS物流核心业务相关系统的优先。
4. 具备有GIS/WebGIS项目产品经验，了解GIS基本理论；掌握CAD、CASS、ArcGIS、MapGIS等相关软件有GIS数据管理、分析及数据处理、转换经验优先；有在线地图，openstreetmap，mapbox等产品经验者优先考虑。
5. 具有一定的物流系统产品研发和项目管理经验，能够使用相关产品设计工具辅助工作，具备一定的数据分析能力，能够独立开展本产品线的项目工作。
6. 具有强烈的责任心、使命感、领导力，拥有坚实的团队管理经验；为人诚信，具备一定的耐心，沟通与表达能力俱佳。
7. 拥有如下公司履历背景更佳：顺丰速运、跨越速运、唯品会品骏快递、德邦物流、递四方4PX、京东快递、圆通快递、申通快递、中通快递、汇通快递、韵达快递、天天快递。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： 末端配送1、负责指定行业内的软件产品及信息化项目销售工作，制定及实施销售工作计划，完成公司或部门下达的个人销售指标。
2、主动开发新客户并维护老客户关系，能够独立完成销售相关工作。
3、按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
4、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
6、参与招投标工作、商务洽谈、合同签订及后续需跟进的工作。

1、本科及以上学历，具有遥感、GIS、导航相关专业知识背景优先；
2、3年以上销售工作经验，具有海洋、气象、水利、环保、林业、国土测绘等政府行业销售经验优先。
3、积极主动，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力和有团队责任感。
工作时间：
国家标准工时，周一到周五（9:00-18:00）周末双休
上班地点：深圳市南山区科技园南区科园路北科大厦9008
广州市南沙区 市南公路东涌段4号广东海洋与水产高科技5号楼


职能类别： 销售经理 销售总监
关键字： 遥感和GIS1、测绘、地理信息系统、GIS等相关专业
2、具有1年以上现场测量工作经验，熟悉地籍调查、地形测量业务，熟悉测量规范要求；
3、掌握测量相关专业知识和技能；熟练操作常用测量仪器；
4、工作严谨、周密、思路清晰，逻辑性、原则性强；
5、具备良好的人际沟通能力和语言表达能力；
6、公正、沉稳的道德品质，对工作有强烈的进取心和责任心；
7、熟练操作计算机及办公软件等。
职能类别： 测绘/测量职责一：助手工作
1.负责综合部的日常管理工作，协助总经理处理日常事务及与各职能部门的联络、协调
2.协助总经理做好武汉地区重要客户的关系维系
3.按照领导的安排，协调其他部门组织企业的重大活动
4.协助总经理进行企业文化、战略发展的规划，配合开展企业文化工作
5.协助总经理处理宁波分公司事务
职责二：对外关系的协调
1.配合企业有关部门，协调企业与政府主管部门的关系
2.协助总经理进行对外事务联络，协调与行业管理机构、协会及其他单位的关系
3.按照领导安排，代表企业出席各种外部会议
职责三：会议管理
1.按照总经理的安排，召集并列席总经理办公会议及其他各种日常会议等
2.按照总经理的安排起草会议文件，协助总经理进行商务会议及谈判
3.做好会议记录，及时编制完成会议纪要并下发各相关部门，跟进落实各项决议
职责四：文书档案管理
1.组织编写文件管理制度，制定文件编码，对企业各种文件进行登记、归档管理
2.负责总经理办公室各种往来文件的核稿、颁布和下发工作
3.负责起草企业各阶段工作总结和其他文件，上报总经理审批
职责五：日常接待
1.妥善、礼貌地接待国内外有关单位、人员的来访
2.妥善安排接待总经理的重要客人
3.协助有关部门做好来宾的接待工作
任职资格要求
1.学历、专业知识
大学本科及以上学历，具有行政管理、企业管理；测绘、遥感与GIS行业；水利行业等相关专业知识者优先。
2.工作经验
三年以上相关企业行政管理工作经验，两年以上相关职位的工作经验；具有一年以上外资企业或国内知名企业相关工作经验者优先。有与政府部门对接与服务的经验。
熟悉测绘、遥感与GIS行业、水利行业工作经验者优先。
职能类别： 总裁助理/总经理助理
关键字： 总助 测绘根据分配的任务对公司软件产品的页面功能进行开发和优化；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业。
熟练掌握CSS/HTML/Javascript等前端技术，熟悉es6/css3/html5 语法，熟悉react/vue/Bootstrap等常用前端框架；
了解NodeJS；
有.Net、Java等相关后台开发经验者优先；
有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。








职能类别： 软件工程师 其他1. 项目售前支持：针对具体市场项目，参与需求调研，进行建设方案编写，并进行方案宣讲；
2. 理解和分析客户的业务需求，确定项目或产品的技术架构和技术路线；
3. 项目实施阶段：发现、解决技术问题；
4. 制定项目实施计划，对项目实施的进度、人员进行管理；
5. 参与公司系列产品宣讲及培训等工作。


岗位要求：
1. 计算机、测绘、地理信息及相关专业，三年以上项目管理经验；
2. 熟悉数字城市等行业，具有项目管理经验；
3. 熟悉ArcGIS、MapGis等常用GIS平台，Oracle、SQL Server等常用数据库，熟悉Java等开发语言；熟悉软件项目开发过程。
4. 良好的文档编写能力，编写演示汇报PPT，能根据需求编写技术方案；
5. 有较强的独立工作能力和解决问题的能力，并且在团队管理方面有极强的领导技巧和才能；
6. 勇于承担工作压力，良好的团队协作精神，较强的管理能力和沟通能力；
7. 有较强的事业心、责任心和职业道德操守；
8.能适应出差。
职能类别： 大客户管理
关键字： 项目 测绘 解决技术问题1、负责所承担的区域的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照销售计划开发新客户和维护客户关系，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-30岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有2年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、具有良好的沟通能力和表达能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，有面向政府、企事业单位工作经验和客户资源优先。
职能类别： 销售工程师
关键字： 销售1、负责售前支持工作，同客户进行前期技术交流，根据客户需求与编写技术方案，负责技术方案的讲解，配合销售达成业绩目标；
2、完成相关产品方案宣传资料的撰写、产品系统演示等工作；
3、参与市场活动。
4、其他与产品及解决方案相关的工作。
任职资格：
1、规划、水务、测绘、GIS、计算机等相关专业统招本科或以上学历；
2、具有2年以上的售前工作经验，或者IT软件（硬件）公司项目型销售工作经验；
3、具有智慧城市、智慧水务、智慧规划行业应用背景或政府行业信息化售前工作经验优先，熟悉售前技术方案撰写、讲解；
4、气质形象良好，性格开朗、有责任心和团队协作能力；
5、工作积极主动，认真负责。具有较好与客户交流的能力，较强的分析问题和解决问题的能力。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前1、根据项目情况及客户需求，配合团队制定项目销售计划与销售策略；
2、配合销售团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通；
3、根据客户要求撰写项目建议书/投标方案等；
4、协助销售团队共同推进项目的进展。
任职资格：
1、市场营销、规划、水务、测绘、GIS、计算机等相关专业统招本科或以上学历；
2、具有3-5年销售/市场工作经验，或者IT软件（硬件）公司项目型销售工作经验；
3、具有政府行业信息化销售工作经验优先；
4、气质形象良好，性格开朗、有责任心和团队协作能力；
5、工作积极主动，认真负责，吃苦耐劳。具有较好的公关、谈判、与客户的能力，较强的分析问题和解决问题的能力。
职能类别： 销售经理
关键字： GIS 销售1、负责所承担的区域的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照销售计划开发新客户和维护客户关系，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-30岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有2年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、具有良好的沟通能力和表达能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，有面向政府、企事业单位工作经验和客户资源优先。
职能类别： 销售工程师
关键字： 销售1、配合销售负责公司主营业务（智慧规划、智慧水务及智慧市政）产品与解决方案的销售；
2、配合销售拜访客户，发掘客户需求，推进项目立项，建立竞争优势；
3、配合销售根据客户需求，制定项目销售计划与销售策略并予以执行，必要时配合团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通，成功签单；
4、配合销售与售前、研发、实施人员反馈项目信息，推进产品升级；
5、配合销售维护现有客户关系，挖掘新项目机会。
任职资格：
1、市场营销、测绘、GIS、计算机等相关专业，全日制本科毕业的优秀应届生；
2、有意向往信息化解决方案或软件产品销售方向发展；
3、形象良好、性格开朗、有责任心和团队协作能力、有长远发展的决心；
职能类别： 销售助理
关键字： 销售助理1、负责所承担的区域的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照销售计划开发新客户和维护客户关系，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-30岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有2年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、具有良好的沟通能力和表达能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，有面向政府、企事业单位工作经验和客户资源优先。
职能类别： 销售工程师
关键字： 销售1、依据相关绿色建筑评价标准对开发项目的水环境、水资源利用、环境影响进行综合评价，编制水资源综合利用报告；
2、依据项目资源状况、用户需求等基本条件，为开发项目提供海绵城市专项设计、水资源专项规划方案、海绵城市方案专篇；
3、海绵城市及生态水环境专项技术研发；
4、SWMM-水文模拟分析，根据项目要求利用软件分析场地采取海绵措施前后的径流情况，制作动态视频、出具模拟分析报告；
5、生态水环境项目方案设计；
6、参与绿色建筑设计咨询及标识认证工作。

1、本科及以上学历
2、给排水、园林设计、城市规划、市政工程、环境工程、水利水资源规划等相关专业
3、熟练操作CAD以及熟悉相关软件操作（如GIS、SWMM、Infor Works等）
4、具有较强的方案构思能力，能独立完成项目方案设计及编制工作；
5、熟悉国家海绵城市法规政策及相关设计规范
6、拥有良好的沟通、协调能力及团队合作精神，工作责任心强
7、有海绵城市项目实践工作经验者优先
职能类别： 专业顾问 其他1、负责公司的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。


1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑。
职能类别： 销售经理一、
1、需求调研工作。
① 承担项目需求的调研工作；
② 协助编写需求分析报告和需求规格说明书等。
2、用户培训和现场实施工作。
① 承担软件产品安装和部署工作；
② 承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
③ 承担项目的现场试运行工作；
④ 承担项目正式运行的跟踪实施工作。
3、完成领导安排的其它工作。


二、岗位要求：
1、大学专科及以上学历。
2、具有1年以上软件项目工作经验。
3、掌握GIS相关基础知识；熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
4、熟练操作Access、Oracle数据库；熟悉国土行业业务知识；
5、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
6、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
7、认真负责、公正客观、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责公司的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理一、
1、需求调研工作。
① 承担项目需求的调研工作；
② 协助编写需求分析报告和需求规格说明书等。
2、用户培训和现场实施工作。
① 承担软件产品安装和部署工作；
② 承担客户的培训工作，实施软件的演示工作；
③ 承担项目的现场试运行工作；
④ 承担项目正式运行的跟踪实施工作。
3、完成领导安排的其它工作。

二、岗位要求：
1、大学专科及以上学历。
2、具有1年以上软件项目工作经验。
3、掌握GIS相关基础知识；熟练操作ArcGIS桌面产品、服务器产品；
4、熟练操作Access、Oracle数据库；熟悉国土行业业务知识；
5、熟练掌握办公软件使用技能和文档编写技能；
6、具备计划能力、组织协调能力、沟通能力、执行能力和人际交往能力；
7、认真负责、公正客观、严谨稳健、保密意识强，能够承受较大工作压力。
职能类别： 软件工程师1、负责公司的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理1、严格遵守技术规范；
2、参与项目或功能模块的设计、开发和维护；
2、保质保量按时完成开发任务及相应功能的单元测试；
3、编写相关的过程文档和技术文档；

1、计算机、遥感、GIS、测绘、地理、环境、海洋、气象、国土、地质等相关专业本科以上学历；
2、熟悉面向对象编程思想，掌握一定的开发技术、框架、流程及方法；
3、有互联网架构知识，掌握后台或前端开发技术；
4、有使用数据库的经验，掌握SQL操作；
5、熟悉软件开发的通用标准，具有良好编码风格，良好程序测试和问题解决能力；
6、责任心强，善于学习，注重自身发展与进步，具有良好的团队合作和沟通能力；
7、有GIS、RS项目开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1、负责公司的电子地图、软件、测绘项目等产品的销售工作；
2、按照公司的相关战略，制定销售开拓计划，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、开发新客户并维护老客户关系，根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、参与项目投标，合同谈判与签订工作；
5、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-34岁，本科及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有3年以上电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、工作严谨、责任心强，具有良好的沟通表达和协调能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、对GIS行业有兴趣，丰富的业务资源、良好的业界口碑、熟悉招投标流程者优先考虑。
职能类别： 销售经理
关键字： 销售经理1、对规划类售前项目进行技术支持；
2、支持规划类项目实施；
3、对开发的规划系统进行升级维护。
任职资格：
1、本科及以上学历，GIS、计算机科学与技术、软件工程或相关专业；
2、熟悉Eclipse环境，精通Struts2+Spring+Hibernate框架；
3、熟悉大型关系数据库Oralce、SQLServer等，熟悉GIS软件如arcgis软件等；
4、参加或主持过城乡规划项目，具WebGis项目开发经验优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： webgisBIM副主任工程师（软件研发方向）
学历：本科
经验：5年
人数：1

1.负责BIM应用平台数据库架构，功能开发及维护。
2.参与产品构思及架构设计，对项目实施进行工作分解，对开发分包单位进行管理；
3.撰写相关的技术文档；
4.领导交办的其他工作；

1、本科以上文凭，计算机或者土木工程专业。
2、精通C#/ASP.NET/WPF 程序开发, 熟悉 .NET框架，.NET开发环境；
4、熟悉Ajax、Jquery、HTML5、CSS、JavaScript、Node.js等Web开发技术；
5. 了解公路工程、BIM软件、计算机等及相关专业知识；
6. 对公路工程和BIM感兴趣，具有团队合作精神，善于沟通交流，思路清晰、理解能力强；
7、有2年以上工程项目管理系统、BIM或者GIS开发经验者优先。
职能类别： 结构/土木/土建工程师1、负责三维应用系统二次开发、测试、维护工作；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编码工作；
3、能够保持与项目组其他人员良好沟通，保证项目进度和质量；
4、能够按照代码规范编写易维护、高效率的代码；
职位要求：
1、计算机、GIS等相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握Arcgis相关产品的操作；
3、一年以上WebGIS开发经验，能熟练使用html、JavaScript、CSS、Ajax等Web编程技术；
4、对面向对象的编程理论有一定的了解；
5、熟悉easyUI等常用前端框架；
6、熟悉OGC服务，有三维开发工作经验者优先；
7、具有地下管线，城市规划业务应用开发经验者优先；




职位诱惑：
行业积累丰富，项目多，市场广，发展块；人性化管理，福利多；


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS WebGIS 前端开发 JS岗位职责
1. 协助编制需求规格说明书、概要设计的软件技术部分，负责完成系统详细设计说明书的软件技术部分，协助项目经理进行详细设计说明书的评审及修改完善；
2. 负责完成系统的编码实现，负责代码检查和优化，提高产品易用性和性能，协助完成测试，确保产品质量和稳定；
3. 负责系统的持续优化，满足高可用、高性能、高扩展性等需求；
4. 负责基于微服务架构系统的设计和开发，负责新技术创新研发；
任职要求
1. 统招计算机及相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；
2. 熟悉 Web 前端相关技术(HTML5/CSS3/JavaScript/jQuery)，有联调过GIS经验者优先；
3. 熟悉组件化和前后端分离的开发方式；
4. 对前端开发工程化、组件化、测试有相关实践经验；
5. 需要了解一门后端开发语言，熟悉Java和Spring开发者优先；
6. 工作认真负责，乐观开朗，善于团队合作。
职能类别： 软件工程师
关键字： web开发负责维护平台中的一系列工具；
负责完成项目中应用服务开发；
负责Gis项目的架构设计、核心模块、技术文档；
协助测试人员完成系统测试；
岗位要求：
计算机、GIS等相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验；
熟悉GIS基础理论，具备C# + ArcEngine项目开发经验；
了解空间分析的一般知识和技术；
熟悉OGC相关标准，例如WMS、WFS等；
熟悉Oracle或PostgreSQL数据库应用开发；
在数据格式转换方面，有经验者优先；
具有较强自学能力，工作认真有条理，有高度的责任心和团队合作精神；


职位诱惑：
行业积累丰富，项目多，市场广，发展块；人性化管理，福利多；




职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 3Dgis C# AE1、承担项目系统设计；
2、数据库设计，功能开发；
3、系统功能BUG修改；

1、计算机相关专业，3年左右工作经验；
2、熟悉J2EE技术架构体系，java，jsp,servlet，了解jdk新特性；
3、熟悉Springmvc、Hibernate、Spring等主流开源框架；
4、熟练HTML、CSS、Ajax、Json等Web开发技术,熟悉jQuery,VUE,easyui等主流前端框架，了解GIS数据处理，ArcMap，ArcGIS Server的使用, ArcGIS JS API 开 发,有基于ArcGIS JS API 开发案例优先；
5、熟练使用ORACLE、SQLSERVER等主流数据库其中一种；
6、熟练掌握tomcat、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；
7、 熟练掌握redis、dubbo、zookeeper、activeMQ；
8、熟练使用PowerDesigner、Rose、maven、nexus、idea等工具。
9、熟悉微信公众平台和微信硬件平台接口，有微信推送接口、微信GIS开发经验者优先；熟悉微信公众平台操作和配置，有微信公众平台应用开发经验的优先
10、工作严谨、认真、负责；有上进心、自学能力强；
11、良好的团队合作意识，善于沟通，能承担一定的工作压力。
12、理解面向对象思想以及设计原则，熟悉设计模式等，有良好面向对象或设计模式思想者优先；
13、会工作流，报表，图表，快速建站模板CMS等技术优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师 技术支持/维护工程师参与三维GIS核心产品架构设计、技术分析、编码实现；
负责维护三维GIS产品；
参与三维渲染效果的优化实现；
参与三维几何体的空间分析算法实现；
岗位要求：
计算机、数学、GIS等相关专业，本科及以上学历；
精通C/C++开发，熟悉STL、套接字、数据库、多线程、COM组件开发技术；
可熟练应用各种设计模式，具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；
有较好的数学基础、算法基础和计算机图形学基础，熟悉3D图形学原理；
熟悉DirectX、OpenGL、WebGL其中之一进行可编程渲染和着色器语言；
具备下列条件之一的优先： 有3D引擎技术研究和开发实践经验；有三维游戏项目、VR项目、三维GIS项目开发经验；在三维城市模型的工艺流程、数据存储等方面有开发实践；在Max建模、Lidar激光点云、倾斜摄影测量等方面有了解；
具备良好分析解决问题的能力，思维逻辑清晰，交流沟通能力优秀，有高度的责任心和团队合作精神；
职位诱惑：
行业积累丰富，项目多，市场广，发展块；人性化管理，福利多；


职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： C++ 3Dgis 三维渲染1、负责Android平台应用软件开发、维护；
2、负责基于Oracle等数据库的数据处理开发；
3、编写相关开发文档与项目文档，完成手机软件设计、编码、单元测试和相关技术文档编写工作；
4、参与需求分析、制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
5、交办的其他工作。

1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业，3-5年工作经验；
2、精通Android开发技术，包括UI、数据存储、通讯协议，数据解析方案等方面；
3、熟悉google、百度等地图接口调用；
4、熟练掌握JSON、XML、Web Services等开发技术；
5、熟悉JAVA语言，有java开发经验者优先；
6、同时熟悉IOS开发、有IOS开发经验者优先；
7、有GIS开发基础优先；
8、有独立负责或独立开发APP的经验优先；
9、具备良好的沟通能力、表达能力，具有良好的团队意识和合作精神。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 安卓 Android 软件开发 开发 app开发1、负责统管公司水务事业部业务的开展；
2、制定事业部年度业绩发展目标和经营计划，确保项目和业绩的完成；
3、参与公司重大经营决策问题，负责本事业部的部门绩效，向总经理提供决策支持；
4、带领本事业部人员做好事业部软件项目的立项、开发、招投标、项目实施、售前售后等一系列工作；
5、在总经理委派下，处理对外关系、对客户的沟通协调关系；
6、负责了解同行市场动向，及时掌握所在区域行业竞争对手及合作伙伴的发展动向。

1、有智慧水务或市政供排水相关市场领域的工作经验优先；
2、统招本科或以上学历，与人沟通能力强、熟悉项目运作程序，熟悉招投标流程，有政府背景资源者优先。
3、五年以上软件企业经营管理经验，熟悉gis行业。
职能类别： 副总经理/副总裁岗位职责:
1、负责遥感数据、GIS数据的处理工作，负责应用数据处理技术及基于高分辨率遥感影像的地物提取等工作；
2、熟悉GIS制图流程，能独立进行空间数据生产和处理，能够熟练进行空间数据格式转换、要素提取等操作，负责地图数据转换、编辑、处理等工作；进行遥感影像（配准、调色、镶嵌、正射等）转换、处理工作；
3、按领导要求完成相关工作；
4、熟悉各类办公软件操作;较好文字整理功底;
5、能够主动学习，善于分析问题、解决问题。

1、遥感、测绘、地理信息系统等专业，本科、硕士以上学历；
2、至少了解遥感、农业、林业等技术的其中一种的行业应用，熟悉ArcGIS、Envi、AutoCAD等遥感、GIS相关软件；
3、熟悉GIS数据、遥感数据处理，具有GIS制图及相关数据处理业务工作经验。
4、对卫星影像、航空影像的处理有所了解；
5、有较强的技术创新能力，较强的文案编写能力和现场演示能力；
6、较强的学习能力，良好的表达能力和人际沟通能力，强烈的客户意识和团队精神。
职位待遇：
1）基础工资+年终奖+项目提成，待遇优厚，能力越高，拿的越多
2）免住宿（宽敞明亮，独立卫浴）
3）新创业公司，晋升机会多
4）有获得期权的机会
5）五险一金
6）国内外培训
职能类别： 其他
关键字： 遥感 GIS 内业 数据处理1. 参与公司产品的前端架构设计及核心代码实现
2. 参与公司前端基础工具及框架的设计与实现


职责要求：
1. 精通原生js开发，有基于原型和对象模式开发经验
2. 精通H5/CSS3，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Backbone、Vue等
3. 了解前端模块化开发, 前端工程化
4. 至少掌握一门后端语言，如Go、 Java、Python、Ruby，了解服务端编程
5. 熟练掌握git，熟悉多人开发流程
6. 重视沟通，具备自主的学习能力并能够指导他人
7. 有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验
8. 学习能力强，对前端开发有浓厚兴趣


加分项：
1. 熟悉前端性能优化
2. 了解前端自动化测试方法
3. 熟悉GraphQL，使用过Relay、Apollo等框架
4. 熟悉前端数据可视化方案
5. 有浏览器端GIS系统开发经验


此岗位是为杭州元领科技有限公司代招
公司地址：滨江区西兴街道联慧街300号诚高大厦3楼
职能类别： 其他岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1、负责Commapper产品/项目的设计和开发以及维护；
2、参与民品或者军品项目中的涉及数据生产软件的开发任务；
3、参与部分产品和项目的需求分析，进行系统的功能定义和程序设计等；
4、负责编写各阶段的产品和项目的技术类文档；
5、能够协同质量部完成好产品的集成测试。


任职资格：
1. 地理信息系统、遥感、测绘或计算机专业、本科及以上学历；
2. 两年以上GIS开发（C#、C++）、建库经验，熟悉ArcGis、Mapinfo、MapX、MapGis或SuperMap在内的至少一类以上GIS软件；
3. 擅长Windows平台下C/S的数据生产平台的设计和开发；熟练使用OCX控件开发和WinForm编程；
4. 熟练进行SQL Server、MySql、Access等关系数据库编程；熟练进行存储过程，触发器，索引编写；
5. 具有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有较强的代码阅读能力；
6. 熟悉C#与C++两种语言、有大型项目实施经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++ GIS 地理信息岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1、负责公司整个核心算法的编写与实现，含大数据、机器学习、数据优化、指标计算、空间搜索等。并对这些算法和功能进行规范化整理。
2、负责和公司其他业务部门进行数据、代码、接口对接，并提供相关的文档。
3、负责跟进先进的技术方向，编写相关的技术文档，普及知识和培训。
职位要求：
1、计算机、软件工程、数学相关专业，能够坚持从事算法类工作。
2、思路开阔，性格开朗，擅于与人进行沟通。
3、具有相关的工作背景，以GIS相关的工作经验为佳。
职能类别： 算法工程师
关键字： 数学建模 算法分析 数据挖掘岗位职责:
1、负责外业测量及测量数据的整理；
2、测量图的绘制，资料汇总、整理、递交、保管，各数据必须准确无误，真实可靠及测量仪器设备、工具等器材保养、保管等工作；
3、需要有1年以上做过1：2000、1：1000、1：500地形测量、地籍测量或房屋测量经验。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，电子水准仪，测斜仪，水位仪等，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他售前技术支持

1、负责分子公司当地或周边省市的销售项目的技术支持工作；
2、负责公司、产品及行业解决方案的宣传工作，根据不同项目要求提供技术解决方案；
3、负责与客户的技术交流和需求细化工作，参与招投标工作；
4、跟踪和学习最新的技术动态，及时解答或响应销售及客户的技术咨询。

1、具有遥感、GIS、气象、海洋、生态、环保、水利、国土、农业、林业等相关专业，本科及以上学历；
2、具有较强的沟通领悟能力、团队协作能力和学习能力；沟通能力强，可引导客户决策；
3、熟悉常用的PIE 、ENVI、ERDAS、eCognition、PCI等任一遥感软件；熟悉常用的ArcGIS、SuperMap、MapGIS等任一GIS软件；
4、了解招投标政策、操作流程；具有较强的文档编写能力；
5、工作积极主动，能适应短期出差；
6、了解卫星遥感、北斗导航等行业应用现状，有行业应用项目售前经验者优先考虑。


工作时间：
国家标准工时，周一到周五（9:00-18:00）周末双休
上班地点：深圳市南山区科技园南区科园路北科大厦9008
广州市南沙区 市南公路东涌段4号广东海洋与水产高科技5号楼
职能类别： 售前/售后技术支持工程师岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。


岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1、根据项目要求完成系统功能设计、开发、测试。
2、GIS相关技术研发。
3、编写相关开发文档。



1、GIS专业或计算机专业大专以上学历。
2、熟悉.NET平台及C#语言，能熟练开发桌面应用程序、类库、WebService等。
3、熟悉基于ArcGIS或开源GIS的二次开发。
4、熟悉PostgreSQL、Oracle或SQLServer等数据库的开发，能独立完成地理数据库结构设计。
5、有GIS项目开发及实施经验者优先。
6、有开源GIS开发经验者优先。
7、有水务GIS开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： .Net C# 开发 oracle 移动终端应用岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。


岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他岗位描述：
1、严格遵守技术规范；
2、协助项目经理进行客户调研、业务流程分析和功能模块划分；
3、参与项目或功能模块的设计、开发、测试和维护；
4、解决项目中的关键问题和技术难题，保质保量按时完成开发任务及相应功能的单元测试；
5、编写相关的过程文档和技术文档，如：软件说明书，需求规格说明书、概要设计等；
6、高级工程师负责系统架构设计；

1、计算机、遥感、GIS、测绘、地理、环境、海洋、气象、国土、地质等相关专业本科以上学历；
2、熟悉面向对象编程思想，掌握一定的开发技术、框架、流程及方法;
3、有互联网架构知识，掌握后台和前端开发技术；
4、有使用RDBMS或NoSQL DB的经验，掌握SQL操作；
5、熟悉软件开发的通用标准，具有良好编码风格，良好程序测试和问题解决能力；
6、责任心强，善于学习，注重自身发展与进步，具有良好的团队合作和沟通能力；
7、有GIS、RS项目开发经验者优先。


工作时间：
国家标准工时，周一到周五（9:00-18:00）周末双休
上班地点：深圳市南山区科技园南区科园路北科大厦9008
广州市南沙区 市南公路东涌段4号广东海洋与水产高科技5号楼
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。


职能类别： 测绘/测量 其他1、负责指定行业内的软件产品及信息化项目销售工作，制定及实施销售工作计划，完成公司或部门下达的个人销售指标。
2、主动开发新客户并维护老客户关系，能够独立完成销售相关工作。
3、按照公司的相关战略开拓市场，利用公司资源努力达成目标；
4、 及时收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息；
5、 对客户做好售前、售中、和售后服务，并保持良好的合作关系。
6、参与招投标工作、商务洽谈、合同签订及后续需跟进的工作。

1、本科及以上学历，具有遥感、GIS、导航相关专业知识背景优先；
2、3年以上销售工作经验，具有海洋、气象、水利、环保、林业、国土测绘等政府行业销售经验优先。
3、积极主动，有强的学习和沟通能力，良好的协调能力和有团队责任感。
工作时间：
国家标准工时，周一到周五（9:00-18:00）周末双休
上班地点：深圳市南山区科技园南区科园路北科大厦9008
广州市南沙区 市南公路东涌段4号广东海洋与水产高科技5号楼


职能类别： 销售经理
关键字： 遥感、GIS1、选定项目组成员，成立项目组，安排任务分工。
2、与客户进行沟通和协调(业务需求或非业务需求方面)，以及需求调研工作。
3、制定项目开发计划，包括需求，设计，编码，测试这几个阶段的计划。
4、估计项目开发费用。
5、制定小组开发进度表, 对组内人员工作进度监控。
6、对文档的质量进行检查、把关。
7、定期召开项目会议，把控项目风险和进度。
8、进行GIS产品的设计、研发、测试工作。
9、负责项目中GIS相关部分的设计开发、测试、实施工作。
10、参与项目中GIS相关部分的需求分析、界面设计、Demo设计等工作。
11、负责组织已实施软件项目GIS相关部分维护工作。
职位要求：
1、对客户的沟通协调工作负责。
2、对软件的开发效率、质量、费用负责。
3、对系统总体设计、详细设计文档质量负责。
4、对整个项目的进度，质量，成本，风险等负责。
职能类别： 系统工程师1、负责跟踪公司制定区域内的市场信息及客户需求；
2、负责公司制定区域的市场推广工作，完成下达的销售指标任务；
3、负责维护所管辖区域的客户关系，管理销售资料及档案，具有一定的客户关系拓展能力；
4、完成上级领导交代的其他工作任务。



1、市场营销、gis、测绘、计算机等相关专业专科及以上学历；
2、具有一定的gis行业系统集成项目销售或软件产品销售经验；
3、具有一定的相关行业客户资源或渠道者优先；
4、了解政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程；
5、心态积极乐观、沟通能力强、执行力强，具有一定的工作承受能力。




乘车路线
地铁：1号线玉泉路站D2口出，步行至瑞达大厦B座10层（或玉泉路地铁口北乘坐78\79\612\389\专110\专11\特10路两站地到十院下车即到）
公交：308 739 941 到十院下车，步行至瑞达大厦B座10层
职能类别： 销售代表 市场/营销/拓展专员岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。


岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1、根据项目情况及客户需求，配合团队制定项目销售计划与销售策略；
2、配合销售团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通；
3、根据客户要求撰写项目建议书/投标方案等；
4、协助销售团队共同推进项目的进展。


任职资格：
1.市场营销、测绘、GIS、计算机等相关专业毕业；
2.具有2年以上的销售/市场工作经验，或者IT软件（硬件）公司项目型销售工作经验；
3.有GIS市场，具有国土行业应用背景或政府行业信息化销售工作经验优先；
4.气质形象良好，性格开朗、有责任心和团队协作能力；
5.工作主动，具有较好的公关、谈判、与客户的能力，较强的分析问题和解决问题的能力；
6、能适应经常出差者优先考虑。
职能类别： 销售经理 销售工程师岗位职责:
1、对产品进行设计或更改，对图纸、数据进行校对、审核等工作；
2、负责公司新技术引进和产品开发工作计划、实施，确保产品品种扩大；
3、负责新产品的开发和研发工作，及时组织新产品的调试工作；
4、负责公司应用软件的开发及优化工作。
岗位要求:
1、测绘及相关专业研究生及以上学历 (测绘工程、地理信息、工程管理、城乡规划、不动产测绘、工程测量、遥感信息等相关专业)；
2、熟练使用Arg,GIS,平台及开发工具；


职能类别： 测绘/测量 园艺/园林/景观设计1、根据公司市场策略，制定销售计划，负责产品的市场渠道开拓与销售工作；
2、制定客户跟进计划，定期回访，维系公司既有客户关系，并具有开拓新客户的能力；
3、负责跟踪市场信息，实时把握市场需求，推进销售项目的意向变更、合同落实；
4、负责项目策划、立项、招投标等销售前期准备工作，牵头完成合同谈判与签订；
5、负责项目合同的回款等事宜；
6、负责收集并向相关部门反馈市场、行业需求及竞争信息。



1、市场营销、gis、测绘、计算机等相关专业中专、高中及以上学历；5年以上相关工作经验；
2、具有丰富的的gis行业系统集成项目销售或软件产品销售经验者优先；
3、具有地理信息系统、测绘、国土、规划等行业深厚客户资源或渠道者优先；
4、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程，具备大型信息化项目运作经验；
5、心态积极乐观、沟通能力强、执行力强，具有一定的工作承受能力。
职能类别： 销售经理
关键字： 市场 销售 gis岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 园艺/园林/景观设计职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收制图员
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利1、负责参与项目的移动APP应用开发；
2、原生GIS移动应用的开发。GIS组件库的开发和维护；
3、移动应用测试工作；
4、系统文档的编写和维护；
5、实地技术支持。
岗位要求：
1、两年以上Java开发经验，一年以上Android开发经验；
2、深入了解Java设计模式、Android系统框架和SDK等；
3、地图类app开发经；
4、熟悉Android Studio开发工具，对gradle有一定的认识和使用技巧；
5、计算机英语较好，有独立阅读一般英文开发资料并进行开发的经验；
6、有一定的Web前端开发经验，了解混合式开发模式，熟悉JS的开发和调试；
7、有GIS项目经验；
8、熟悉数据库操作。
职能类别： 其他职位描述:

岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收制图员
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利岗位职责:
1、负责权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。


岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作.
职能类别： 其他职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收女制图员，应届毕业生优先考虑
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他职位描述:

岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设；
（5）招收女制图员，应届毕业生优先考虑
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设。
（5）招收制图员，应届毕业生优先考虑
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利岗位职责:
1、负责外业测量及测量数据的整理；
2、测量图的绘制，资料汇总、整理、递交、保管，各数据必须准确无误，真实可靠及测量仪器设备、工具等器材保养、保管等工作；
3、需要有1年以上做过1：2000、1：1000、1：500地形测量、地籍测量或房屋测量经验。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，电子水准仪，测斜仪，水位仪等，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量性质：全职
学历：本科及以上
待遇：优厚，具体面议
要求：
1、建筑学、城市经济学、城市交通、城市地理学、城市社会学、城市生态与环境等相关专业均可；
2、能运用CAD、GIS、PHOTOSHOP等软件，具备一定的文字功底，理解能力强，善于思考，责任心强；
3 、参与城镇体系规划、城市总体规划、分区规划、控制性详细规划及修建性详细规划等相关规划编制者优先；
4、具有城市规划师证者集团单独有奖励。
职能类别： 其他岗位要求：
1、GIS、测绘类专业、本科以上学历；
2、可以熟练使用3dmax，Photoshop，sketchup等软件；
3、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力，善于沟通，表达能力强，责任心强，灵活自信，应变能力强
4、具备良好的职业道德和职业习惯
5、有三维扫描仪使用经验优先；
6、能吃苦耐劳，适应出差。
7、具有较好的英语听说读写能力
8、熟练Trimble设备者优先考虑。



1、负责3D产品和相关软件的技术支持；
2、完成产品安装、调试、演示，对公司内外进行产品培训和讲解；
3、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题；
4、撰写产品文档及数据分析报告；
5、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法；
6、完成3D工程项目的外业和内业数据处理；
职能类别： 技术支持/维护工程师1、根据项目情况及客户需求，配合团队制定项目销售计划与销售策略；
2、配合销售团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通；
3、根据客户要求撰写项目建议书/投标方案等；
4、协助销售团队共同推进项目的进展。


任职资格：
1.市场营销、测绘、GIS、计算机等相关专业毕业；
2.具有2年以上的销售/市场工作经验，或者IT软件（硬件）公司项目型销售工作经验；
3.有GIS市场，具有智慧城市行业应用背景或政府行业信息化销售工作经验优先；
4.气质形象良好，性格开朗、有责任心和团队协作能力；
5.工作主动，具有较好的公关、谈判、与客户的能力，较强的分析问题和解决问题的能力。
职能类别： 销售经理 销售工程师1、面向公司和客户提供针对GPS、全站仪等常规产品和相关软件售前、售后技术支持；
2、研究学习公司软件产品，并编写技术文档；
5、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方案；
6、完成相关项目的外业和内业数据处理；
岗位要求：
1、GIS、测绘、土木工程等相关专业，专科以上学历；经验不限，如经验丰富者可以放宽要求。
2、熟练掌握GPS、全站仪等常规测量仪器及绘图软件，测量专业知识扎实；
3、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力，善于沟通，表达能力强，责任心强，灵活自信，应变能力强；
4、具备良好的职业道德和职业习惯；
5、能吃苦耐劳，适应出差。
6、具有较好的英语听说读写能力.
7、熟练Trimble设备者优先考虑
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 常规测量 技术文档1、负责公司主营业务（智慧规划、智慧水务及智慧市政）产品与解决方案的销售；
2、拜访客户，发掘客户需求，推进项目立项，建立竞争优势；
3、根据客户需求，制定项目销售计划与销售策略并予以执行，必要时配合团队进行系统演示、方案演讲及项目深度沟通，成功签单；
4、与售前、研发、实施人员反馈项目信息，推进产品升级；
5、维护现有客户关系，挖掘新项目机会。
任职资格：
1、市场营销、测绘、GIS、计算机等相关专业；985、211院校全日制本科毕业；
2、具有1年或以上信息化解决方案或软件产品销售工作经验；
3、形象良好、性格开朗、有责任心和团队协作能力、有长远发展的决心；
4、具有政府部门工作经历者优先考虑。
职能类别： 销售工程师 销售主管
关键字： 销售 市场 营销 开拓 客户 挖掘1、负责全站仪等常规产品和相关软件的技术支持；
2、完成产品安装、调试、演示，对公司内外进行产品培训和讲解；
3、协助解决用户在产品使用过程中遇到的问题；
4、撰写产品文档及数据分析报告；
5、根据用户需求、结合产品功能提供合适的解决方法；
6、完成相关项目的外业和内业数据处理；
岗位要求：
1、GIS、测绘、土木工程等相关专业，专科以上学历；如经验丰富者可以放宽要求。
2、熟练掌握各种测量仪器及绘图软件，测量专业知识扎实；
3、逻辑分析能力强，条理性强，有一定的讲解能力，善于沟通，表达能力强，责任心强，灵活自信，应变能力强；
4、具备良好的职业道德和职业习惯；
5、能吃苦耐劳，适应出差。
6、具有较好的英语听说读写能力.
7、有全站仪设备使用经验者优先
8、熟练Trimble设备者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师 售前/售后技术支持工程师
关键字： 全站仪 演示 培训职位描述:


岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设
（5）招收女制图员，应届毕业生优先考虑
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利分管区域内的销售活动，包括客户的拓展、维护；销售合同的谈判、签订，售后跟踪服务；保证销售进度和销售计划的完成。





（1）本科及以上学历；测绘地理信息（GIS）、土木建筑等相关专业；了解测绘地理信息行业和BIM现状和市场情况优先考虑；
（2）主动性强、性格外向、具有非常强的自信心、良好的沟通能力和团队精神，敬业并富于挑战和开拓;
（3）能承受超强的工作压力，吃苦耐劳，踏实肯干、能够经常出差;
（4）好学、上进，有强列追求成就意愿；良好的主动学习能力。
职能类别： 销售工程师 测绘/测量
关键字： 销售工程师职位描述:

岗位职责要求：
1、扫描图件与卫星影像的矢量化；
2、定位导航数据的更新与整理；
3、各种专题数据的生产
4、遥感图像处理工作
二、任职要求
（1）大专学历，计算机、地理信息系统或测绘工程等相关专业优先；
（2）熟悉计算机操作，懂得相关GIS行业制图者优先考虑；
（3）态度端正，工作认真，善于思考，责任心强，能吃苦耐劳；
（4）具备较强的团队合作意识，能够积极主动地参与团队建设
（5）招收制图员，应届毕业生优先考虑
职能类别： 测绘/测量
关键字： GIS arcgis mapinfo supermap 矢量化 周末双休 全勤奖 交通补助 出差补贴 节日福利1）负责业软、网关、LiTra等网元的软件开发和维护；
2）外场问题的定位和解决；
3）参与产品维护工具的开发。
岗位要求：
1) 通信、电子、计算机，信息安全，GIS等相关专业毕业，本科及以上学历；
2) 有软件编程或测试经验，精通C/C++或Java，熟悉QT更佳；
3) 熟悉数据库开发和维护，熟练掌握MySQL；
4) 熟悉linux，有相关系统的开发经验；
5) 具备良好的软件工程知识，熟悉面向对象的程序设计方法, 掌握基本软件开发流程和开发工具；
6) 较强学习和分析处理问题的能力，能够适应短期出差；
7) 善于沟通，有团队合作精神。
职能类别： 软件工程师
关键字： C++任职资格：
1.本科及以上学历，3年以上公安行业产品设计经验，对产品经理岗位有全面了解和独到认识。
2.具备参与大型项目的经验，在项目中承担重要角色。
3.用户导向，卓越的产品感觉和用户感觉，深刻的用户分析能力。
4.丰富的独立产品设计经验和产品梳理整合经验，熟练使用产品设计类软件。?
5.逻辑清晰，善于沟通，有出色的学习、分析能力和洞察力。
6.较强的用户需求判断、引导、控制能力，思维敏捷，具有较强的表达能力。
7.   有公安指挥调度或GIS业务方向从业经验者，优先考虑。


主要职责：
1.负责公司对相关业务方向的产品诉求进行梳理分析。
2.根据行业趋势、用户需求、商业可行性、技术可实现性定义产品和系列功能。
3.规划产品迭代以及相关项目的优先级，确保与产品策略和公司整体目标一致。独立产出相关的MRD、PRD等产品文档。
4.完成产品需求分析、产品设计、产品研发跟踪，保障产品上线，并关注上线后的运营效果，持续优化迭代。
职能类别： 产品经理/主管2、熟悉JavaScript-Jquery、Vue.js / Angular.js；
3、熟悉MVC；
4、熟悉 ArcGIS，熟练使用在线地图（高德/百度/谷歌）及离线地图（GeoServer/Mapnik/Leaflet/Openlayers)；
5、精通应用系统界面开发；
6、精通GIS相关开发维护；
7、有运营商网优大数据平台开发经验优先。
职能类别： 软件工程师任职资格：
1.本科及以上学历，3年以上公安行业产品设计经验，对产品经理岗位有全面了解和独到认识。
2.具备参与大型项目的经验，在项目中承担重要角色。
3.用户导向，卓越的产品感觉和用户感觉，深刻的用户分析能力。
4.丰富的独立产品设计经验和产品梳理整合经验，熟练使用产品设计类软件。?
5.逻辑清晰，善于沟通，有出色的学习、分析能力和洞察力。
6.较强的用户需求判断、引导、控制能力，思维敏捷，具有较强的表达能力。
7.   有公安指挥调度或GIS业务方向从业经验者，优先考虑。


主要职责：
1.负责公司对相关业务方向的产品诉求进行梳理分析。
2.根据行业趋势、用户需求、商业可行性、技术可实现性定义产品和系列功能。
3.规划产品迭代以及相关项目的优先级，确保与产品策略和公司整体目标一致。独立产出相关的MRD、PRD等产品文档。
4.完成产品需求分析、产品设计、产品研发跟踪，保障产品上线，并关注上线后的运营效果，持续优化迭代。
职能类别： 产品经理/主管1.负责服务器、网络交换机、软件、网络、VPN等涉及机房类采购；
2.负责推进软件定制，或开发，协调RD，以及GIS；
3.负责工程项目弱电，服务器，电子设备报价审核，推进，落实；
4.负责平日家具维护和采买工作；
5.负责平日办公室电器维护；
6.例行采购事务。



1.年龄28-35岁；
2.大专或本科学历；
3.有甲方，或乙方施工、弱电布点、机房设备管理、家具采购等经验；
4.有施工项目经验，主要负责，或协助均可；
5.距离公司交通方便；
6.3-5年工作经验；
7.愿意负责办公室弱电设备/系统的日常维护及运行管理，做好弱电设备的日常维修；
8.具备较强动手能力和处理突发问题的能力，工作责任心强，做事有条理；
9.熟练运用办公自动化软件（Excel，Word等）。
职能类别： 采购员
关键字： 采购 设备 维护岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1、定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；
5、做好软件稳定性、可用性的维护。

1、全日制本科以上学历，具3年以上Web、.Net项目实施开发经验；
2、精通Web相关技术，包括JavaScript、AJAX、XML, 熟练使用JQuery；
3、精通.NET Framework（C#）开发；
4、熟练使用SQL语言，至少熟悉SQL Server、Oracle、MySQL中的一种数据库技术；
5、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
6、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；
7、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应加班；
8、做过GIS、BIM相关的项目或有大型项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： .net c# js jquery AJAX gis bim岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
参与软件产品及项目的规划工作，制定具体项目实施方案。


岗位要求：
3年以上的J2EE实际开发经验，
扎实的Java编程基础，熟悉spring+hibernate架构；
熟练掌握JavaScript脚本编写，了解Html5、CSS，具有一定的前端编程能力；
有一定的数据库基础，能设计表与索引，熟悉Oracle者佳；
熟悉GIS地理信息平台技术者优先。


详细了解本公司，请访问网址：www.iparkcloud.com
职能类别： 软件工程师
关键字： JAVA J2EE岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1)根据本部门的工作计划，拟定个人月工作计划，并准时提交给直接上级，按节点提交完成成果；
2)参与安卓项目的软件开发及文档编写；
3)参与java项目的软件开发及文档编写；
4)参与安卓或java项目的软件维护工作；
5)参与处理信息反馈(软件部分)
6)熟悉其他产品的相关知识；
7)服从公司的人员调度，完成上级领导交办的其他工作任务。

1) 本科及以上学历；
2) 参加过安卓软件开发培训或有相关项目经验；
3) 可自行搭建安卓软件开发环境；
4) 熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具；
5) 熟悉Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等原理；
6) 熟悉通信机制， Socket通信；熟悉xml/json等数据格式解析；
7) 对Android底层接口有深入的认识，并做过控件风格的个性化自定义开发优先；
8)同时熟悉JAVA编程的优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 测量 测绘 GIS岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1、参与产品项目立项可行性调研，参与系统方案设计；
2、拟制结构设计方案和项目计划；
3、承担大型项目整机结构、零部件的详细设计；
4、承担样机的研制、调试和相关技术文挡的拟制；
5、产品后续跟踪改善；
6、负责处理结构设计问题和技术支持。
任职资格
1、本科及以上学历,具有光学工程、机械工程等专业基础知识
2、熟悉PRO/E、CAD等设计工具
3、有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。
职能类别： 结构工程师 工业/产品设计
关键字： 测量 测绘 GIS岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1、编制本公司产品CNC程序 ，保证产品需求
2、及时跟踪CNC加工产品，以避免错误发生并优化CNC程序达到
3、按章办事，具有较强的流程意识和管理意识
4、按时完成领导交办的其他工作事项。
任职资格：
1、熟悉数控设备的控制系统及编程代码
2、熟悉数控系统编程及操作
3、熟悉使用3D建模软件
4、具有较强的责任心及学习能力




职能类别： CNC工程师
关键字： 测量 测绘 GIS岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于国土项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、负责国土方向、测绘传统项目等的技术方案撰写；
3、协助测绘、国土项目的业务拓展、推进；
4、负责制定项目设计书、项目实施路线，规避技术风险。
5、组织编写测绘技术报告，对校审的测绘成果质量负责；
6、有计划地锻炼和培养技术骨干，对本部门员工进行技术指导，不断提高他们的技术水平，为公司的发展培养更多的技术人才；

1、测绘工程、GIS、制图学、遥感等相关专业，本科及以上学历，
2、十年及以上测绘项目相关工作经验，3年以上乙级（以上）测绘资质单位技术质量管理经验；
3、精通GPS控制测量、水准测量、地形测量、地籍测量及测绘、遥感、地理信息数据处理等相关技术及应用，并具备相应成功案例。；
4、条理清晰，具有良好的文案撰写能力；
5、善于沟通协调、沉着稳重、踏实肯干；
6、具有注册测绘师证书、高级工程师的优先考虑。
7、诚实守信，工作踏实敬业，具备较强的责任心、团队合作精神和良好的组织协调能力。


职能类别： 测绘/测量 矿产勘探/地质勘测工程师
关键字： 地理信息 测绘工程师 测绘 测量 GIS 测绘总工 注册测绘师 遥感 制图岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师1、负责贯彻执行国家及地方制定的关于国土项目的质量技术、安全规范等各项规定；
2、负责国土方向、测绘传统项目等的技术方案撰写；
3、协助测绘、国土项目的业务拓展、推进；
4、负责制定项目设计书、项目实施路线，规避技术风险。
5、组织编写测绘技术报告，对校审的测绘成果质量负责；
6、有计划地锻炼和培养技术骨干，对本部门员工进行技术指导，不断提高他们的技术水平，为公司的发展培养更多的技术人才；

1、测绘工程、GIS、制图学、遥感等相关专业，本科及以上学历，
2、十年及以上测绘项目相关工作经验，3年以上乙级（以上）测绘资质单位技术质量管理经验；
3、精通GPS控制测量、水准测量、地形测量、地籍测量及测绘、遥感、地理信息数据处理等相关技术及应用，并具备相应成功案例；
4、条理清晰，具有良好的文案撰写能力；
5、善于沟通协调、沉着稳重、踏实肯干；
6、具有注册测绘师证书、高级工程师的优先考虑。
7、诚实守信，工作踏实敬业，具备较强的责任心、团队合作精神和良好的组织协调能力。


职能类别： 测绘/测量 矿产勘探/地质勘测工程师
关键字： 地理信息 测绘工程师 测绘 测量 GIS 高级建筑师 建筑工程师 总工 测绘总工岗位职责:

1.110kv GIS/主变操作与维护保养及改善
2..20KV/6.6KV高压系统操作与与维护保养及改善
3.480V以下低压系统操作与与维护保养及改善
4.发电机/不断电系统等电力系统操作与与维护保养及改善
5.照明/插座/接地系统/PMS维护保养及改善
6.生产盘规划能力与保养
7.各种设备扩充与规划及维护保养,IR量测等
8.保护协调分析
9.设备异常判断及处理
10.值班轮值

任职资格:

电力、电机相关专业，3年以上工作经验，有半导体面板厂工作经验为佳，有高压证尤佳
职能类别： 机电工程师负责高精度地图体系架构，相关标准，相关技术，生产工艺和应用方向的前沿研究；
负责高精度地图前沿技术的工程落地指导工作；
任职资格：
博士学历，GIS或者测绘相关专业，从事GIS研发或者导航电子地图相关工作3年以上；
备优秀的研究能力，问题分析能力和解决问题的能力；
勇于挑战自我，对解决具有挑战性的问题充满激情；
较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Shell/Python/Matlab 编程；


职能类别： 算法工程师 高级软件工程师
关键字： 地图 算法 GIS 导航 高精度 高精度地图 地图 gis 测绘 导航Essential Responsibilities
・ Execute, with guidance from senior engineering resources, the analysis, design, test, or integration required to define and support assigned components, assemblies or systems that meet business standards and program / product requirements
・ Prepare and present technical data to internal and external customers
・ Document and communicate results of technical data generated
・ Participate on teams assigned to address specific organizational initiatives
・ Share engineering information and promote open dialogue
・ Prepare invention disclosures to protect the technology that provides a competitive advantage to the business
・ Assure proper documentation of technical data generated for the assigned projects and/or tasks consistent with engineering policies and procedures
. Study the customer technical specifications
. Defines, in line with customer requirements, all the LVCC schematics, layout, component list, cables list, interfaces with GIS, and inter-cubicle
. Proposal to customer for some specific requirements
. Propose solutions to any problem occurring during LVCC manufacturing and /or testing
. Participate to the factory acceptance tests with customer
. Explains specificities to the site supervisor
. Approves any change on site
Role Summary/Purpose
The Engineer provides direction and assistance to work group in order to meet assigned objectives. In this role you will work within defined parameters to make decisions, apply concepts to issues of moderate complexity, and resolve issues through immediate action or short-term planning.
Qualifications/Requirements
1. Bachelor's or Master’s Degree from an accredited university or college, Electrical engineering
2. 3+ year’s experiences in protection and control system design for HV substation, Power Station, or equivalent
1. Master user of some designing software such as AutoCAD, Pro-E
2. Open esprit to the technical work
3. Good English skills
4. Initiative, esprit of working in-group
5. Patient, attentive
Desired Characteristics
Strong oral and written communication skills. Strong interpersonal and leadership skills. Ability to work independently. Strong problem solving skills.
About Us
GE is the world's Digital Industrial Company, transforming industry with software-defined machines and solutions that are connected, responsive and predictive. Through our people, leadership development, services, technology and scale, GE delivers better outcomes for global customers by speaking the language of industry.
职能类别： 机械工程师岗位职责
1. 负责基于视觉的众包高精地图自动化生产平台总体架构设计，实现自动化的采集更新流程。包含软件架构设计，产品需求文档编制、编制计划并监控产品设计落地执行，全流程管控
2. 结合公司业务需求，跟踪导航电子地图行业信息采集新技术的发展，能够提出合理的技术创新思路以及改进建议。
3. 对高精数据采集的效率和质量进行监控分析，发现问题并组织、落实改进，不断优化生产过程，提高生产能力。
4. 制定高精度地图从采集到制作的工艺流程设计。
5. 制定优化高精地图生产方案，提高生产效率。
6. 负责数据格式设计、工艺文档编制；持续改善产品


任职要求
1. GIS或者测绘相关专业硕士及以上学历，从事高精地图研发相关技术工作3年以上；
2. 具有丰富的软件架构经验；
3. 精通GIS专业知识，空间数据处理知识
4. 熟悉OpenDriver, NDS，ADASIS等地图格式


职能类别： 系统架构设计师 算法工程师
关键字： 系统架构 高精度地图 地图数据 GIS 地图处理 地图数据处理 地理Essential Responsibilities
・ Execute, with guidance from senior engineering resources, the analysis, design, test, or integration required to define and support assigned components, assemblies or systems that meet business standards and program / product requirements
・ Prepare and present technical data to internal and external customers
・ Document and communicate results of technical data generated
・ Participate on teams assigned to address specific organizational initiatives
・ Share engineering information and promote open dialogue
・ Prepare invention disclosures to protect the technology that provides a competitive advantage to the business
・ Assure proper documentation of technical data generated for the assigned projects and/or tasks consistent with engineering policies and procedures
Role Summary/Purpose
The Engineer provides direction and assistance to work group in order to meet assigned objectives. In this role you will work within defined parameters to make decisions, apply concepts to issues of moderate complexity, and resolve issues through immediate action or short-term planning.
Qualifications/Requirements
・ Bachelor’s Degree in Engineering, Physics, Chemistry, Mathematics, or Computer Science from an accredited college or university (OR a High School Diploma / GED with a minimum 4 years of experience in an engineering, IT, scientific or other technical position)
. Bachelor's or Master’s Degree from an accredited university or college, Bachelor’s degree or above with the major of electrical engineering, electromechanical engineering or related high voltage major.
. About 1 to 3 year’s experiences in high voltage designing or related product design; well use designing tool. Experiences of GIS design will be an advantage.
. Master user of some designing software such as AutoCAD, Pro-E
. Open esprit to the technical work
. Good English skills
. Initiative, esprit of working in-group
. Patient, attentive
Desired Characteristics
Strong oral and written communication skills. Strong interpersonal and leadership skills. Ability to work independently. Strong problem solving skills.
About Us
GE is the world's Digital Industrial Company, transforming industry with software-defined machines and solutions that are connected, responsive and predictive. Through our people, leadership development, services, technology and scale, GE delivers better outcomes for global customers by speaking the language of industry.
职能类别： 机械工程师1、 负责地图数据的制作与质检；


2、 负责相关的日常进度与计划管理；


3、 根据产品及平台需求，能提出合理的技术创新思路。


岗位要求：


1、 测绘，GIS，遥感或其他理工科相关专业，专科以上学历；


2、 有电子地图相关工作经验优先；


3、 熟练GIS、CAD相关软件；


4、 熟练掌握常用的办公自动化软件；


5、 较强的逻辑思维和沟通协作能力，良好的团队合作精神和时间观念，能独立高效地完成工作。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 地图 地图数据 GIS gis 遥感 地图处理 地图数据处理 数据 地理 地理信息Essential Responsibilities
・ Execute, with guidance from senior engineering resources, the analysis, design, test, or integration required to define and support assigned components, assemblies or systems that meet business standards and program / product requirements
・ Prepare and present technical data to internal and external customers
・ Document and communicate results of technical data generated
・ Participate on teams assigned to address specific organizational initiatives
・ Share engineering information and promote open dialogue
・ Prepare invention disclosures to protect the technology that provides a competitive advantage to the business
・ Assure proper documentation of technical data generated for the assigned projects and/or tasks consistent with engineering policies and procedures
. Study the customer technical specifications
. Design the layout of the product and the civil work guide plan
. Design the plan of the interfaces
. Create the nomenclature for the product
. Design the assembly plan for the factory and the site
. Correct the problems meet in site
Role Summary/Purpose
The Engineer provides direction and assistance to work group in order to meet assigned objectives. In this role you will work within defined parameters to make decisions, apply concepts to issues of moderate complexity, and resolve issues through immediate action or short-term planning.
Qualifications/Requirements
・ Bachelor’s Degree in Engineering, Physics, Chemistry, Mathematics, or Computer Science from an accredited college or university (OR a High School Diploma / GED with a minimum 4 years of experience in an engineering, IT, scientific or other technical position)
. Bachelor's or Master’s Degree from an accredited university or college, Bachelor’s degree or above with the major of electrical engineering, electromechanical engineering or related high voltage major.
. About 1 to 3 year’s experiences in high voltage designing or related product design; well use designing tool. Experiences of GIS design will be an advantage.
. Master user of some designing software such as AutoCAD, Pro-E
. Open esprit to the technical work
. Good English skills
. Initiative, esprit of working in-group
. Patient, attentive
Desired Characteristics
Strong oral and written communication skills. Strong interpersonal and leadership skills. Ability to work independently. Strong problem solving skills.
About Us
GE is the world's Digital Industrial Company, transforming industry with software-defined machines and solutions that are connected, responsive and predictive. Through our people, leadership development, services, technology and scale, GE delivers better outcomes for global customers by speaking the language of industry.
职能类别： 机械工程师职位内容：
1、负责测绘外业数据的采集工作，对测绘数据进行处理分析；
2、根据公司项目需要对基础地理信息数据和专题数据进行采集、处理、检查；
3、做好工程测量的各项工作、地形图的测绘工作和地籍测量的测绘工作；
4、对外业测量的数据进行内业成图工作。
职位要求：
1、工程测量、大地测量及地理信息相关专业，大专或以上学历，一年以上项目经验；
2、熟练操作各类测量仪器（全站仪及RTK），具有独立作图出图能力；
3、熟练掌握测绘项目作业流程与规范，有较丰富项目经验；
4、具备良好的沟通协调能力，能有效管理项目，能独立完善项目文档资料；
5、能适应出差及短期驻外工作；
6、有测绘及测量相关职称证书者优先.


职能类别： 测绘/测量 矿产勘探/地质勘测工程师
关键字： 地理信息 测绘工程师 测绘 测量 仪器 RTK 采集 处理 gis GISEssential Responsibilities
・ Execute the design, analysis, or evaluation of assigned individual and team projects using sound engineering principles and adhering to business standards, practices, procedures, and product / program requirements
・ Provide technical leadership to personnel/ cross functional teams supporting the assigned project
・ Implement plans with guidance to meet technical requirements of assigned components and systems
・ Develop action plans with guidance to respond to issues/ problems
・ Lead or participate on teams assigned to address organizational initiatives and generic issues
・ Recommend, with guidance, the approach to meet the technical and program requirements
・ Participate and present or review in technical and program reviews
・ Assure proper documentation of technical data generated for the assigned projects and/or tasks consistent with engineering policies and procedures
. Study the customer technical specifications
. Design the layout of the product and the civil work guide plan
. Design the plan of the interfaces
. Create the nomenclature for the product
. Design the assembly plan for the factory and the site
. Correct the problems meet in site
Role Summary/Purpose
The Advanced Lead Engineer demonstrates leadership in communicating business goals/programs/processes for an area or business segment. Has the experience or expertise to solve problems. Able to develop and execute objectives for self and others. This role has the ability to effect short-term and some long-term business goals.
Qualifications/Requirements
・ Bachelor's degree from an accredited university or college (or a high school diploma/GED with at least 4 years of experience in Engineering.
・ At least 3 additional years of experience in Engineering position.
. Bachelor's or Master’s Degree from an accredited university or college, Bachelor’s degree or above with the major of electrical engineering, electromechanical engineering or related high voltage major.
. 3+ year’s experiences in high voltage designing or related product design; well use designing tool. Experiences of GIS design will be an advantage.
. Master user of some designing software such as AutoCAD, Pro-E
. Open esprit to the technical work
. Good English skills
. Initiative, esprit of working in-group
. Patient, attentive
Desired Characteristics
Strong oral and written communication skills. Strong interpersonal and leadership skills. Ability to influence others and lead small teams. Lead initiatives of moderate scope and impact. Ability to coordinate several projects simultaneously. Effective problem identification and solution skills. Proven analytical and organizational ability.
About Us
GE is the world's Digital Industrial Company, transforming industry with software-defined machines and solutions that are connected, responsive and predictive. Through our people, leadership development, services, technology and scale, GE delivers better outcomes for global customers by speaking the language of industry.
职能类别： 机械工程师1、负责研发基于视觉的众包高精地图的构建、索引、更新技术；


2、负责高精地图生产、服务器端的系统设计和研发；


3、负责优化高精度地图并生成高精度地图的可视化效果；


4、参与开发高精度地图编辑工具、检查工具。


岗位要求：


1、本科以上学历，测绘遥感、GIS、计算机、自动化等相关专业；


2、精通GIS专业知识，空间数据处理知识；


3、熟悉OpenDriver, NDS等地图格式；熟悉QGIS等开发工具。




职能类别： 高级软件工程师 算法工程师
关键字： GIS 测绘 QGIS 地图 开发 高精度 定位 gis nds open岗位职责:
1、负责公司软件开发等事宜；
岗位要求:
1、硕士及以上学历，计算机及相关专业应届毕业生；
2、掌握Java、C++等基础开发语言；
3、了解GIS或web前端开发者佳。
职能类别： 软件工程师1、参与定义高精度地图规格和数据库；


2、负责研发基于视觉的众包高精地图的构建、索引、更新技术；


3、负责高精地图生产、服务器端的系统设计和研发；


4、负责优化高精度地图并生成高精度地图的可视化效果；


5、参与开发高精度地图编辑工具、检查工具；


岗位要求：


1、本科以上学历，2年以上工作经历，测绘遥感、GIS、计算机、自动化等相关专业；


2、精通GIS专业知识，空间数据处理知识；


3、熟悉OpenDriver, NDS等地图格式；熟悉QGIS等开发工具的加分。


职能类别： 高级软件工程师
关键字： 地图开发 GIS开发 gis 地图 高精度 视觉 图像 计算机 数据 遥感任职资格：
1、城市规划、旅游管理、农村区域发展/区域经济/产业经济、农业经济、人文地理、土地资源管理、农业工程（设施园艺、茶学、水产、农业生物环境与能源工程）、企业管理等相关专业本科以上，硕士、博士优先；
2、有规划相关工作经验者优先；
3、专业基础扎实，熟悉专业技术规范，了解行业发展趋势及政策；
4、熟练使用word、excel等办公软件，熟悉Autocad、photoshop、GIS等绘图软件优先；
5、有较强的语言及文字表达能力，良好的沟通及交际能力；
6、工作认真踏实，具有团队协作精神，责任心强。

1、落实公司质量管理要求和行业技术规范，理解任务纲要，做好资料收集与整理、场地调研与访谈、调研分析、方案设计和沟通汇报，参加研讨评审，按时、保质、保量编制完成规划方案；
2、配合室主任或项目经理完成项目任务；在总工程师、规划事业部经理安排下，协助完成其他部门紧急任务；
3、了解项目动态和客户需求，及时向规划室主任、事业部经理汇报，并提出合理化建议。
薪酬福利
薪资构成：底薪 + 奖金 + 工龄补助；
社保福利：公积金+五险+差补+福利体检+带薪年假+防暑+劳保+电话补贴+结婚补贴+节日补贴+周末双休。


公司网址：www.agriplan.cn； www.ahznfutong.com 联系电话：0555-2366712
办公地址：安徽马鞍山
职能类别： 规划与设计 园艺/园林/景观设计
关键字： 城市规划 产业经济 农业经济 人文地理 农业工程 区域经济 旅游管理 企业管理岗位职责:
1. 具备面向地理数据的存储管理和高并发数据服务能力，开发高性能的地理数据存储和查询服务；
2. 挖掘深度数据，基于离线计算，进行分布式的大数据分析；
3. 基于互联网抓取及面向业务的海量情报数据的处理和使用；
4. 面向上述业务需求，设计、开发、部署高稳定性和可扩展的数据处理服务。
岗位要求：
1. 地理信息系统、计算机、数学或相关专业本科及以上学历，三年以上软件开发工作经验；
2. JAVA基础扎实，掌握JVM原理、并对多线程、集合、问题排查等相关知识理解深入，常规框架能够了解其原理并熟练使用，有良好的编码习惯，熟练使用设计模式；
3. 熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，有丰富的线上调优经验；至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql、PostgreSql、Oracle；
4. 有设计和开发地理数据的存储规格和交换规格经验，熟练使用GIS类库或其它GIS开发经验，有服务治理，线上服务保障，高效率服务调度，熟悉数据处理技术优先；
5.具有良好的沟通、团队协作、解决问题及创新能力。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： gis 地图 地图开发 高精度地图 gis开发 地理数据 地图数据 数据分析1、负责GIS平台研发，图形渲染引擎研发；
2、负责空间数据采集处理软件研发；

1.统招本科以上学历，计算机软件相关专业
2.熟练使用C++11、STL库、GDI+库
3.有两年以上的C++底层研发经验
4.具有QT研发工作经验者优先
5.具有GIS、测绘等相关经验研发者优先

职能类别： 软件工程师职责描述：
1、负责行业三维GIS需求分析，制定解决方案，三维GIS产品调研；
2、负责三维GIS项目关键技术的研究与三维GIS新技术跟踪；
3、负责三维GIS系统设计、开发、测试与部署。

1、熟悉三维GIS业务流程和主流的三维平台，如ArcGIS、Skyline等，具有3-5年三维工作经验；
2、了解多种三维数据获取与处理的原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
3、具有较好的开发经验，精通1-2种开发语言，如C++、Java、C#、JavaScript等；
4、有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
5、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，富有团队精神、责任感和沟通能力。

职能类别： 软件工程师PPD is proud to employ over 20,000 employees worldwide, across 47 countries and 89 offices. In just over 30 years, PPD has grown to become a leading U.S. based CRO and recently has won accolades for industry leading CRA team, employee training & development, excellence in service and numerous awards for Best CRO. Our sustained year on year growth means that we are always looking for exceptional clinical talent to join our company.
Since opening in 2007, PPD’s offices in China now include 20 different departments. The combined Beijing and Shanghai offices are now seven times the size they were two years ago and are continuing to grow. PPD China is able to offer our staff opportunities to collaborate on projects not only in Asia Pacific, but in regions around the world. You’ll have the opportunity to work on multinational trials―with top-tier sponsors, and on an industry-leading platform.
This is a great time to join PPD China. Currently PPD is recruiting for Strategical Feasibility Specialist to join our Site Intelligence & Activation (SIA) department. Our goal-driven teams combine and deliver study start-up activities for clinical trials in China, collaborating to improve processes, cycle and flexibility. We partner with our sites, businesses and colleagues around the world to decrease start-up timelines and exceed expectations.
Essential Functions and Other Job Information:
Provides Site Selection support for awarded multi-service projects
Conducting the Site Selection assessments locally via communication with investigators. Conduct of country- and site-level feasibility.
Conduct pre-study visits (PSVs), prepare PSV-reports, and provide information leading to a decision to render the site qualified or not qualified for participation in the trial.
Key-contact at country level for either Ethical or Regulatory submission-related activities. Coordinates, under guidance, with internal functional departments to ensure various site start-up activities are aligned with submissions activities and mutually agreed upon timelines; ensures alignment of submission process for sites and study are aligned to the critical path for site activation
Achieves PPD’s target cycle times for site
Develop and implement the local submission strategy and provides technical expertise and coordination oversight for projects in collaboration with relevant internal departments to ensure all site start-up activities are aligned with submission activities and mutually agreed upon timelines.
Prepare, review and coordinate the local regulatory submissions (MoH, EC, additional special national local applications if applicable, import licenses etc) in alignment with the global submission strategy.
Develop country and site specific Patient Information Sheet/Informed Consent form and other patient related documents as applicable.
Ensure the submission process for sites and studies are aligned to the critical path for site activation.
Developed collaborative relationships with investigative sites and client company personnel.
Provide, under guidance local regulatory strategy advice (MoH &/or EC) to internal clients,
Collection of CDA/DPA/IBI from the site, distribution of electronic (in some cases paper) feasibility to sites, CTMS entry and tracking of all Site Interest Plan documentation and associated communications; facilitation of information to the GIS representative for site creation in CTMS.
Negotiate and finalize site contracts and budgets as necessary
Maintain regular site contact during the start-up phase and document all communications in CTMS.
Collect and QC’s all trial commencement documents including essential (RCR) and non- essential (non RCR) documents and certifications.
Education and Experience:
Bachelor's degree or above
Previous experience that provides the knowledge, skills, and abilities to perform the job (comparable to 0 to 2 years') or equivalent combination of education, training, & experience.
Knowledge, Skills and Abilities:
Effective oral and written communication skills
Excellent interpersonal skills
Strong attention to detail and quality of documentation
Good negotiation skills
Good computer skills and the ability to learn appropriate software
Good English language and grammar skills
Basic medical/therapeutic area and medical terminology knowledge
Ability to work in a team environment or independently, under direction
as required
Basic organizational and planning skills
Basic knowledge of all applicable regional / national country regulatory guidelines and EC regulations
Our offer: As a compensation, you will be provided with a competitive remuneration, corporate trainings and the opportunity to become a part of a fast growing, multinational company. At PPD, we encourage our employees to demonstrate creativity, innovation and fresh insights as well as a solution-focused approach. We also value teamwork, camaraderie and enthusiasm. This is a full-time, permanent position.
Locations we are hiring in are:
Office based Beijing
Office based Shanghai


职能类别： 其他
关键字： ***1、负责三维webgis架构设计、关键技术研究与新技术跟踪；
2、研究和处理海量三维数据的调度、渲染和分析等高级功能；
3、负责系统研发技术方案等文档编写工作；
4、负责指导初中级研发人员工作。
岗位要求：
1、地理信息、计算机科学等相关专业毕业；
2、精通JAVASCRIPT或C++语言，熟练使用Cesium，并了解其整体架构和源码；
3、熟悉主流的三维GIS平台，如ArcGIS、Skyline、Supermap等，具有3年及以上三维研发工作经验；
4、了解多种三维数据获取与处理的流程及原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
5、熟悉海量三维可视化和计算机图形学相关知识，对OpenGL和WebGL有较深入的了解；
6、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力，富有团队精神、责任感和沟通能力。

职能类别： 软件工程师PPD is proud to employ over 20,000 employees worldwide, across 47 countries and 89 offices. In just over 30 years, PPD has grown to become a leading U.S. based CRO and recently has won accolades for industry leading CRA team, employee training & development, excellence in service and numerous awards for Best CRO. Our sustained year on year growth means that we are always looking for exceptional clinical talent to join our company.
Since opening in 2007, PPD’s offices in China now include 20 different departments. The combined Beijing and Shanghai offices are now seven times the size they were two years ago and are continuing to grow. PPD China is able to offer our staff opportunities to collaborate on projects not only in Asia Pacific, but in regions around the world. You’ll have the opportunity to work on multinational trials―with top-tier sponsors, and on an industry-leading platform.
This is a great time to join PPD China. Currently PPD is recruiting for Strategical Feasibility Specialist to join our Site Intelligence & Activation (SIA) department. Our goal-driven teams combine and deliver study start-up activities for clinical trials in China, collaborating to improve processes, cycle and flexibility. We partner with our sites, businesses and colleagues around the world to decrease start-up timelines and exceed expectations.
Essential Functions and Other Job Information:
Provides Site Selection support for awarded multi-service projects
Conducting the Site Selection assessments locally via communication with investigators. Conduct of country- and site-level feasibility.
Conduct pre-study visits (PSVs), prepare PSV-reports, and provide information leading to a decision to render the site qualified or not qualified for participation in the trial.
Key-contact at country level for either Ethical or Regulatory submission-related activities. Coordinates, under guidance, with internal functional departments to ensure various site start-up activities are aligned with submissions activities and mutually agreed upon timelines; ensures alignment of submission process for sites and study are aligned to the critical path for site activation
Achieves PPD’s target cycle times for site
Develop and implement the local submission strategy and provides technical expertise and coordination oversight for projects in collaboration with relevant internal departments to ensure all site start-up activities are aligned with submission activities and mutually agreed upon timelines.
Prepare, review and coordinate the local regulatory submissions (MoH, EC, additional special national local applications if applicable, import licenses etc) in alignment with the global submission strategy.
Develop country and site specific Patient Information Sheet/Informed Consent form and other patient related documents as applicable.
Ensure the submission process for sites and studies are aligned to the critical path for site activation.
Developed collaborative relationships with investigative sites and client company personnel.
Provide, under guidance local regulatory strategy advice (MoH &/or EC) to internal clients,
Collection of CDA/DPA/IBI from the site, distribution of electronic (in some cases paper) feasibility to sites, CTMS entry and tracking of all Site Interest Plan documentation and associated communications; facilitation of information to the GIS representative for site creation in CTMS.
Negotiate and finalize site contracts and budgets as necessary
Maintain regular site contact during the start-up phase and document all communications in CTMS.
Collect and QC’s all trial commencement documents including essential (RCR) and non- essential (non RCR) documents and certifications.
Education and Experience:
Bachelor's degree or above
Previous experience that provides the knowledge, skills, and abilities to perform the job (comparable to 0 to 2 years') or equivalent combination of education, training, & experience.
Knowledge, Skills and Abilities:
Effective oral and written communication skills
Excellent interpersonal skills
Strong attention to detail and quality of documentation
Good negotiation skills
Good computer skills and the ability to learn appropriate software
Good English language and grammar skills
Basic medical/therapeutic area and medical terminology knowledge
Ability to work in a team environment or independently, under direction
as required
Basic organizational and planning skills
Basic knowledge of all applicable regional / national country regulatory guidelines and EC regulations
Our offer: As a compensation, you will be provided with a competitive remuneration, corporate trainings and the opportunity to become a part of a fast growing, multinational company. At PPD, we encourage our employees to demonstrate creativity, innovation and fresh insights as well as a solution-focused approach. We also value teamwork, camaraderie and enthusiasm. This is a full-time, permanent position.
Locations we are hiring in are:
Office based Beijing
Office based Shanghai


职能类别： 其他
关键字： ***1.全面掌握城市规划/土地资源等相关知识。
2.熟练使用专业及岗位相关软件，如CAD，Photoshop等等，熟悉GIS。
3.城市规划/土地资源管理/地图学与地理信息等相关专业全日制本科及以上学历，有工作经验者优先。
4.思维缜密，有较强的沟通能力，总结汇报能力。
5.在核心期刊上发表过相关专业论文或有过相关著作撰写经验者优先。
6.能完成领导安排的其他任务。
7.待遇面议。


职能类别： 规划与设计1.负责软件项目的客户关系管理、需求管理、项目进度掌控。
2.负责制订软件项目开发和测试计划，做好项目的预算决算，实施整个项目的管理
3.带领团队完成软件开发项目的需求调研、需求分析、系统架构设计、系统开发、系统部署实施、验收等过程管理。
4.负责做好跨项目的沟通协调，保证多项目间的协同性；
5.向客户与销售汇报项目进度，最终推动项目验收。
6.负责完成上级领导交代的其它任务。



1.计算机、地理信息系统、遥感等相关专业毕业，本科及以上学历。
2.有gis或遥感方面的工作背景，熟练java或python其中一项，有资深的团队项目管理经验。
3.具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；优秀的协调能力，能有效协调各种资源。
4.具备良好的判断能力，可以对工作常见问题进行独立判断和处理。
5.具备团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。
6.能够识别和分析项目风险，提出应对措施并监控和管理好风险。
7.责任心强，逻辑思维能力突出，工作积极主动，勤奋好学，工作严谨，善于思考问题。
职能类别： 项目管理
关键字： 项目经理 技术经理 售前经理职责描述：
1、根据产品/项目具体要求，承担windows桌面客户端（C/S）开发任务；
2、独立完成软件系统及业务功能流程的设计、研发；
3、协助上级进行业务需求的讨论，技术重点难点问题的解决；
4、参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现。



1本科以上学历,两年以上C#相关程序设计、开发经验；
2熟练掌握C#客户端WPF程序开发；
3熟练掌握C#网络通信以及多线程程序开发；
4熟练掌握面向对象软件分析设计方法；
5有良好的沟通,表达,分析能力,有团队合作精神和优秀的学习能力;6有GIS相关经验，熟悉ArcGIS、Skyline、OSGEarth者优先
7有Unity3D相关开发经验者优先
职能类别： 软件工程师
关键字： 年终奖 餐补 班车接送1.负责软件产品的功能设计与策略制定；
2.积极寻求改进软件产品的各种创新的思路和方案；
3、从产品定位、用户定位、价格和竞争对手入手，了解各自的强项和弱项，并进行分析，制订未来的战略。
4.提出解决方案，完整并准确编写需求调研、需求分析、产品策划等各类与自身工作相关的文档，独立有效地完成策划相关任务；
5.与设计、开发人员沟通，协助解决项目开发和设计过程中出现的问题，共同完成项目开发；
6.参与产品测试，优化产品可用性，完善产品；
7.负责已上线产品的用户反馈收集及分析，持续对产品进行优化；
8、参与产品售前支持。


岗位要求：
1、计算机或相关专业专科以上学历，5年以上软件行业研发类工作经验；
2、完整策划、组织过至少一款大型软件产品的立项、设计、研发、试点应用、市场推广全过程工作；熟悉软件产品研发驱动模式和常用工具；
3、熟练掌握行业市场研究、用户需求分析、产品规划设计等相关技能；
4、有较强的客户沟通能力、文档编写能力；具备良好的创新思维及优秀的协作意识；
5、具有GIS和远程监控类软件产品设计经验，具备能源化工、电子政务领域行业背景者优先。
职能类别： 系统集成工程师 系统架构设计师
关键字： 集成、架构1)负责公司三维仿真应用产品开发
岗位要求：
1)本科及以上学历，计算机、图形学、GIS等相关专业；
2)熟悉Cesium引擎，有相关开发或使用经验；
3)熟悉JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
4)熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像原理、UV贴图、着色器、材质等；
5)具备GIS领域相关专业知识者优先；
6)具备Cesium项目开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： WebGL工作职责：
1、从事时空大数据内容相关的研究；
2、主导大数据框架和大数据应用的程序设计、开发和维护；
3、负责基于大数据技术的存储、ETL、共享交换和挖掘功能研发；
4、负责数据对接、融合和对外服务设计、开发和维护；
5、协助组建相关团队，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；


任职资格条件：
1、35周岁以内，硕士2年及以上大数据相关研发经验；
2、精通JAVA，熟悉Linux系列与Windows Server系列的服务器操作系统，熟悉C++，Python等；
3、熟悉结构化与非结构化数据存储于应用特点，熟悉MySQL、SQL Server、MongoDB、Hbase等数据库；
4、了解大数据架构知识体系，了解时空数据，GIS专业优先；
5、对大数据服务有一定的了解，有大数据应用研发经验；
6、工作有激情，责任感强，善于学习和用于挑战；
7、有较好的英语功底，能够熟练查看英文材料；
8、具备相关认证证书、有相关研发成功案例优先，需证明材料；




职能类别： 高级软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 加班补助 立即上岗1、负责招投标工作信息采集，每日不定期查看主要政府采购网站，及时反馈搜索到的相关招标信息；
2、投标报名、保证金缴纳、保证金跟踪管理以及退款事宜；
3、投标文本制作以及整体投标文件的打印、装订、密封等工作；；
4、定期对招投标工作进行统计，并完善记录投标及中标情况；
5、协助部门完成其他工作；
6、完成领导交待的其他任务。


任职资格：
1、大专及以上学历，具有项目投标书编写经验，有国土行业工作经验或是地理信息、测绘、土地资源管理等专业的优先考虑；
2、沟通协调能力和团队合作意识强，有深厚的文字功底；
3、文笔流畅，熟练使用各种办公软件；
4、具有良好的对外沟通、协调能力，良好的团队协作能力，细心，做事有条理，善总结。
职能类别： 招投标管理 商务助理
关键字： gis 招投标 商务工作内容：
1、协助完成GIS地图配图\地图插图制作工作；
2、地图优化及切图；
3、其他领导安排的工作任务。

1、测绘工程、GIS、遥感、地图学、土地资源等专业本科学历，一年以上GIS工作经验，有丰富制图经验、从事地图制图人员优先考虑；
2、具有专题图编制经验，掌握一到两种主流制图软件，如ArcGIS、MapGIS或CorelDraw等
3、熟悉制图的处理流程及出图规则，了解SQL、oracle等数据库知识；
4、有一定的团队协作能力，细心有责任心；
5、相关专业优秀应届生亦可。
职能类别： 出版/发行 测绘/测量
关键字： GIS 工程师 地图 制图1、负责电力业务系统产品或项目的开发工作，承担模块、组件的详细设计、代码开发和单元测试；
2、能够独立进行系统的需求分析、系统设计工作；
3、编写相关技术文档，参与系统的维护和改进工作；
4、参与开发项目的开发与交付工作

1、GIS、电力或计算机相关专业本科及以上学历
2、具有3年以上电力行业项目开发工作经验，对地下电缆业务具有一定了解；
3、精通.Net开发语言，熟悉WebGIS开发；；
4、熟悉基于GIS三维平台的开发工作。
4、具有较好的技术文档编写和沟通能力；
5、具有较强的责任感、执行力和协作精神；
6、有电力地下电缆或者地下管网产品开发经验者优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 电力业务系统 地下电缆协助公司开展各项测绘相关的内业及外业工作;
2、从事野外测量项目的数据采集及编辑工作;
3、负责项目进度、成本、质量等的监管，包括项目实施过程审核、项目实施过程监控、项目文件资料存档及客户满意度调查工作。
4、熟练使用全站仪，RTK，全野外测图，CASS地形图编辑，地形图调绘，修补测，地籍、不动产测量等工程测量业务；
3、公司提供吃供住，气氛好，休息期间带薪休假；
4、责任感强，吃苦耐劳，有良好的团队意识。

1、测绘、土木工程、地理信息等工程类专业，专科及以上学历；
2、能独立操作CAD、arc GIS等专业软件，会使用测绘测量仪器，地信、测绘类专业优先；
4、从事过不动产、地籍调查、土地变更、土地确权、国土二调、农经权、及国土方面等项目优先；
5、熟悉项目预算、项目组织和管理、工程控制；
6、熟悉测绘项目成果验收；
7、能独立编写测绘项目实施方案；
8、具有较强的文字组织和表达能力、沟通能力；
9、能接收长期外业出差者佳。
职能类别： 测绘/测量工作内容：
1. 收集整理客户需求，熟悉所在项目的业务流程，把客户需求转化为软件实施方案；
2. 在实施过程中及时反馈客户使用情况，做好与项目经理和开发人员的业务使用场景沟通；
3. 整理和编写项目实施过程相关文档，协助项目经理完成项目培训验收工作；
4. 软件项目的售后技术支持；
5.在理解行业基础知识和客户实际需求基础上，采用公司统一研发定制平台，完成业务的搭建；
6.完成领导交代的其他工作。
岗位要求：
1、GIS或计算机相关专业本科及以上学历；
2、熟悉ORACLE数据库的安装、配置及系统调优；
3、熟悉ArcGIS、AutoCAD、SkyLine等相关专业软件；
4、掌握软件项目部署配置项的调整更新；
5、了解软件项目实施周期过程；
6、具有较好的责任心和良好的协调沟通能力。
职能类别： 项目执行/协调人员 ERP实施顾问工作职责:
1、撰写环境大数据系统、环保政务系统、环境监测系统等技术方案；
2、统筹行业资源，推动相关环境信息化系统产品研发；
3、负责环境信息化领域的新技术交流、引进，上级集团公司、地方及国家部门科研课题的申报和实施；
4、与用户开展技术和商务交流，推进项目立项；
5、其它技术支持事宜。
任职资格:
1、环境、GIS、计算机相关专业，硕士及以上学历；
2、3年以上环境信息化系统开发经验，至少有2年以上技术团队管理或项目管理经验；
3、具备大气、水环境、生态、噪声、土壤等领域的基础监测知识；熟悉软件系统的架构、运作和管理，熟悉系统集成行业产品研发；精通大型系统平台的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全；
4、有较强的沟通能力、分析判断能力、战略性思维和创新意识；具有系统思维，具有丰富的可研、技术方案撰写经验；具有主动和团队合作精神。
职能类别： 系统集成工程师 技术总监/经理能够根据设计文档完成功能分解，并完成功能详细设计；
独立完成功能模块的编码工作；
完成功能模块基础功能测试及BUG修改；
按计划完成任务，并能及时反馈进度和问题。

计算机、地理信息、给排水等相关专业，本科及以上学历；
有C++、C#、JS、安卓平台或者IOS开发能力皆可，如果技能全面者优先考虑；
有GIS、前端绘制、三维相关开发经验优先；
勤奋踏实，积极进取，具有钻研精神，责任心强者优先。
职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 软件 gis 工程师 研发 web bs 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖工作职责:
"1.负责对项目上需要测绘的工作进行合理安排并执行，对测绘数据的收集、分析做好资料管理工作，并对测量设备进行监管
2.进行地理信息数据采集及数据处理（含航测遥感数据），包括数据信息化整合、GIS建库、缩编、转换、管线处理、航测采集等
3.编写工作报告及论证报告等
4.完成上级领导安排的其他工作
"
任职资格:
"1.统招本科及以上学历，测绘、工程测量、地理信息系统、给排水相关专业、环境工程、城市规划等相关专业
2.能比较系统地掌握本专业基础理论知识和技术知识，独立承担本专业范围内的技术工作
3.能结合项目实际情况制定技术工作计划、规划，并能及时发现工作中的问题，进行分析和总结
4.创新能力强、思维开阔、良好的学习能力和沟通能力，积极主动、认真负责
5.具有较强开拓精神及吃苦耐劳品质，严谨求实的工作作风"
职能类别： 水处理工程师根据分配任务进行代码实现，包括B/S、C/S、小程序及运维接口开发；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

有1-3年以上相关的工作经验，熟悉JQuery等主流前端知识、有GIS行业框架实际项目经验者优先。
熟悉J2EE、Spring MVC、Spring、SpringBoot等开源框架，熟悉Redis缓存技术；
有平台架构设计经验，熟悉SOA架构技术；
熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat等的配置、部署、调优；
熟悉大型数据库，如Oracle、MySQL、PostgreSQL等；
具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用的设计模式，有面向服务开发的经验。
职能类别： 软件工程师1、3年以上Java开发经验；
2、大专及大专以上学历；
3、精通Java及J2EE规范，熟练掌握SSM 、Springboot,有较强的面向对象思想；
4、熟悉MVC,springMVC架构模式及常用设计模式；
5、熟悉XML相关技术，Web Service，HTML，DHTML，CSS，JavaScript
6、熟悉J2EE应用服务器（JBoss、Tomcat）；
7、熟练掌握Oracle,mysql或SQL Server等主流数据库；
8、熟悉Ext、jquery、GIS;
9、良好的理解和沟通能力，优秀的学习能力，能合理安排自己的时间。
10、能吃苦耐劳，有较强的团队意识，态度诚恳。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件工程师根据分配的任务对公司软件产品的页面功能进行开发和优化；
遵循软件工程规范和项目要求，认真编写工作中涉及的文档；
配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
项目测试；
上级领导分配的其他任务。

地理信息系统、计算机、测绘工程、软件工程等相关专业。
熟练掌握CSS/HTML/Javascript等前端技术，熟悉es6/css3/html5 语法，熟悉react/vue/Bootstrap等常用前端框架；
了解NodeJS；
有.Net、Java等相关后台开发经验者优先；
有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他负责根据客户的实际情况，对公司产品进行有针对性的部署实施；
负责客户沟通、进度管理、质量控制、人员管理、风险管理等，领导项目团队准时、优质实现项目目标；
负责软件系统需求调研、分析和详细设计，即时反馈阶段性成果；
制定项目开发计划文档，量化并分配任务，跟踪项目进度，协调组员合作；
组织撰写项目进展各阶段的文档，确保文档完整规范。

计算机、给排水、地理信息等相关专业，本科及以上学历，有自来水公司信息化行业信息系统建设经验优先；
熟悉熟悉windows等操作系统、数据库等的安装和调试；
能够独立完成产品的实施，组织解决实施过程中的技术难题，熟悉项目管理和执行方法，具有一定的系统需求分析能力；
思维清晰敏捷，逻辑分析能力，工作踏实认真、积极主动、有责任感；
善于沟通协调，具有较强的团队合作精神和服务意识。
职能类别： 项目经理
关键字： 项目经理 技术支持 软件 GIS 地理信息 工程师 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 人才推荐奖岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1、专科及以上学历，测绘、建筑、土木、工民建类相关专业；
2、会使用CAD、GIS、Arcgis等相关软件优先；
3、应届毕业生及实习生优先；
4、责任心强、吃苦耐劳。
工作地点：广安市
职能类别： 测绘/测量岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1.负责WebGIS前端项目/产品的技术选型、框架开发、技术研究工作。
2.参与GIS产品系统架构设计，参与系统模块分析和系统接口设计。
3.负责web前端开发团队技术指导和代码质量管理。
4.参与web前端项目/产品开发工作。
5.负责web前沿技术研究、内部培训和技术落地。

1.两年以上工作经验；计算机、遥感、测试、地理信息等相关专业。
2.GIS相关行业研发经验优先；
3.熟悉WebGIS常用标准法则（OGC标准、互联网地图相关规范法则），了解wms、wms-c、wmts、wfs、wfs-t、wfs-g、wcs、wps、csw等标准。熟悉栅格数据格式、矢量数据，了解瓦片金字塔技术等。熟悉商业或开源GIS系统中数据和地图渲染技术、标准及实现方法。
4.熟悉ArcGIS API for javaScript、 leaflet、 Cesium等开发框架；
5.有VUE、 React、 Angular等实际开发经验；
6.对ArcGIS等主流平台有一定的了解；
7.具有出色的抗压、团队协作、沟通能力。
职能类别： 软件工程师 Web前端开发
关键字： webGIS 前端开发 ArcGis 地理信息系统 gis岗位职责:
1、负责土地权属调查、整理相关的资料；
2、对所在项目进行土地资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 资料员
关键字： arigis软件1、遥感影像判读：熟悉遥感影像基本属性以及对遥感影像的各种特征进行综合分析、判断，识别出目标地物信息；
2、地物勾画：根据识别出的地物信息，利用专业软件勾画地物图斑，确保属性及边界按照相关项目的技术方案的要求严格执行；
3、各地类解译：独立完成任务区域内各种地类的解译；
4、任务负责：独立承接、负责小型生产任务；
5、外业工作：有能力承担相关的外业工作及驻场工作；
6、具有三调项目经验者优先考虑。

1、解译经验丰富，对遥感解译有自己丰富的认知；
2、熟悉土地利用现状分类标准、土地调查、国土变化监测等工作流程和产品制作技术；
3、熟悉国内外主流RS、GIS软件及产品的使用，并熟练使用arcgis、easyfeature、featureanalyst等工作软件及工具；
4、具有较好的管理能力，可独自承担实施项目；
5、从事解译等相关工作3年及以上。


职能类别： 其他
关键字： 国土三调岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。
职能类别： 测绘/测量 其他1、项目经理与初级开发人员的任务衔接人；
2、模块级开发和任务分解，并能一定程度上辅导／解决初级开发人员的技术问题。

1、软件工程、计算机、GIS相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验；
熟练ＶＵＥ全技术栈并能独立完成系统前后台框架搭建，后台主要有EF.NET或者java
2、熟练oracle/sqlserver/mysql等其中一种关系型数据库，有常规ＳＱＬ语句编写能力；
3、熟悉nodejs,webpack,mpn;
4、两年以上实际项目系统搭建，配置，部署经验。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS VUE 前后端 数据库岗位职责:
1、负责外业测量及测量数据的整理；
2、测量图的绘制，资料汇总、整理、递交、保管，各数据必须准确无误，真实可靠及测量仪器设备、工具等器材保养、保管等工作；
3、需要有1年以上做过1：2000、1：1000、1：500地形测量、地籍测量或房屋测量经验。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，电子水准仪，测斜仪，水位仪等，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。


薪资福利：
1、员工待遇为“底薪+绩效工资+餐补+奖金”的方式发放；
2、签订正式劳动合同，购买六险一金（养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险、失业保险、重大疾病险、住房公积金）；
3、享有国家法定节假日，过节有礼品，员工享有带薪年假。
4、公司会不定时组织丰富的团队活动，如员工聚餐、K歌、节日晚会、户外拓展、烧烤、体育运动等；
5、公司提供良好的工作环境，公平公正透明的成长机会，良好的晋升机制。
职能类别： 测绘/测量 其他1、负责编写自然资源行业信息化建设思路、解决方案、架构设计等文档；
2、 配合销售完成行业项目和重点项目支持，包括用户拜访、方案支持、行业项目策略支持；
3、 能够独立完成技术方案的设计、编写、演讲工作；
4、 发掘客户需求，调研当前热门的技术，根据客户提出的需求，结合公司产品，为客户设计切实可行的解决方案。
职位要求：
1、土地管理、地理信息系统、城乡规划等相关专业，本科及以上学历；
2、具有GIS相关知识，3年自然资源相关项目技术方案编写、项目实施、项目管理、概算编制相关工作经验；
3、具有良好的沟通能力，表达能力，应变能力与合作能力；
4、具有良好的PPT、文档编写能力；
5、具有强烈的事业心和进取心，善于执行任务、解决问题，能够适应经常出差。
职能类别： 售前/售后技术支持主管
关键字： 需求调研 解决方案 地理信息岗位职责:
1、对产品进行设计或更改，对图纸、数据进行校对、审核等工作；
2、负责公司新技术引进和产品开发工作计划、实施，确保产品品种扩大；
3、负责新产品的开发和研发工作，及时组织新产品的调试工作；
4、负责公司应用软件的开发及优化工作。
岗位要求:
1、测绘及相关专业研究生及以上学历 (测绘工程、地理信息、工程管理、城乡规划、不动产测绘、工程测量、遥感信息等相关专业)；
3、熟练使用Arg,GIS,平台及开发工具；
4、中、高级职称、注册测绘师优先。
职能类别： 测绘/测量 园艺/园林/景观设计1、负责基于UE4引擎的软件产品研发；
2、配合同事一起推进产品其他模块的研发制作；
3、按照公司编程规范，完成相关的文档与资料；
4、配合上级领导完成相关项目的测试和资料交付；

拥有实际商业软件项目开发经验；
熟练掌握C++编程语言；
良好的自学能力，对新技术、技术等能够快速的上手；
良好的职业操守；
其他优先录用条件：
1、拥有U3D引擎使用、开发经验；
2、掌握其他编程语言（包括但不限于C#、PHP、JAVA）；
3、有良好的英文阅读能力，可以在国外技术论坛进行交流；
4、有引擎嵌入B/S开发经验；移动端开发经验；
5、有建筑、船舶、机械、铁路设计院工作经历；
6、拥有与公司其他部门领域（BIM、VR、GIS、影视、三维可视化）合作经验
职能类别： 软件工程师
关键字： 开发 工程师岗位职责:
1、负责土地权属调查、测量、采集、外业测绘数据处理制图；
2、对所在项目进行土地外调，资料收集；
3、与项目部相关政府领导协调沟通，处理相关问题，并进行数据化处理，形成土地确权数据资料。
岗位要求:
1、大专及以上学历，工程测绘专业、土木工程专业或意向从事相关专业。
2、熟练使用各种测绘仪器，如全站仪、RTK，管线仪，熟练使用南方cass软件，对GIS知识有一定的了解，熟悉GIS地图测绘工作，熟悉CAD和办公软件操作；
3、有相关土地确权及测量经验者优先，能操作RTK、全站仪测量设备对水利工程用地的边界线和范围办所有房屋进行测量者优先。


职能类别： 测绘/测量 园艺/园林/景观设计1、负责基于U3D引擎的软件产品研发；
2、配合同事一起推进产品其他模块的研发制作；
3、按照公司编程规范，完成相关的文档与资料；
4、配合上级领导完成相关项目的测试和资料交付；

1、拥有实际商业软件项目开发经验 ；
2、熟练掌握C#编程语言；
3、良好的自学能力，对新技术、技术等能够快速的上手；
4、良好的职业操守；
其他优先录用条件：
对unity3D架构有清晰认识，熟练使用unity3D中的各个组件库；
能基于unity3D编写Shader实现材质、特效；
拥有UE4引擎使用、开发经验；
掌握其他编程语言（包括但不限于C++、PHP、JAVA）；
有良好的英文阅读能力，可以在国外技术论坛进行交流；
有引擎嵌入B/S开发经验；移动端开发经验；
有建筑、船舶、机械、铁路设计院工作经历；
拥有与公司其他部门领域（BIM、VR、GIS、影视、三维可视化）合作经验
职能类别： 软件工程师
关键字： 开发 工程师岗位职责:
1、负责生产项目的正常运作及测绘项目各工序质量把控，对内（外）协调能力强；
2、负责编制项目计划书，负责项目的生产协调和组织安排工作；
3、协调部门之间的工作对接，配合或组织产品交付工作
4、履行对业主的工程承包合同及相关工作对接；
5、具有丰富的生产经验，并具有测绘专业：地形测绘、地籍调查、房产测绘，GIS数据处理等其中两项专业内外业经验并熟练掌握各类技术文档（报告）的整理。

岗位要求：
1、测绘及相关专业大专及以上学历 (测绘工程、地理信息、工程管理、城乡规划、不动产测绘、工程测量、遥感信息等相关专业)；
2、年龄在45周岁以下，并在一定规模测绘企业工作经验，大专毕业5周年以上，本科3周年以上任有项目经理工作；
3、工作态度端正、责任专心强，服从上级领导安排；
4、中、高级职称、注册测绘师优先。
职能类别： 建筑工程管理/项目经理 其他1. 对负责的模块进行数据库设计、业务流程设计梳理、系统功能设计;
2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
3. 分析并解决软件开发过程中的问题；
4. 配合上级领导完成相关任务目标。

1、精通C#开发环境、编程语言，2年以上C#编程经历，熟悉 B/S平台架构开发经验,熟悉控件的使用；
2、熟悉NodeJs开发环境；
3、熟悉面向对象以及常用设计模式优先；
4、有良好的编码风格和习惯；
5、熟悉数据库sqlserver或MySql；
6、良好的自学能力，对新技术、技术等能够快速的上手；
7、良好的职业操守；
其他优先录用条件：
1、掌握其他编程语言（包括但不限于PHP、JAVA）；
2、有良好的英文阅读能力，可以在国外技术论坛进行交流；
3、有大型B/S架构开发经验；
4、有建筑、船舶、机械、铁路设计院工作经历或相关项目经验；
5、拥有与公司其他部门领域（BIM、VR、GIS、影视、三维可视化）合作经验
因项目需求，暂只考虑***或外包方式，有意者可面聊合作方式。
职能类别： 软件工程师
关键字： 开发 工程师1、负责公司项目、产品的技术支持工作；
2、与销售团队一起完成公司制定的销售目标；
3、评估、撰写项目总体技术方案，并根据项目情况给出相应技术意见，按照业主要求完成相应技术服务；
4、配合销售团队完成产品或项目的招投标文件制作及讲标；
5、与需求部门、单位沟通，按进度推进项目；并做好开发与需求的衔接工作，协调销售团队、研发团队、产品经理解决开发中可能出现的需求问题；
6、负责公司相关产品、项目的日常数据跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行状况，提出新产品建设思路和方向，组织立项，推广新产品；
7、负责产品功能的概念设计和原型展示，协调外部供应商、内部研发团队确定产品方案。
所需经验技能：
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；
2、具备较好的技术功底，有较强的文字功底，较强的研究能力与技术跟踪意识；
3、扎实的技术背景，能够独立撰写技术方案。
4、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展提出决策性的建议；
5、较强的表达沟通能力，能清晰流畅的进行方案讲解及系统演示；
6、具有创业激情，能承受工作压力者优先；
7、3年及以上技术支撑工作经验，熟悉GIS行业优先考虑。
职能类别： 软件工程师 系统工程师1、运用Gis、Arcgis等软件进行测绘数据处理、数据建库等；
2、按照要求对处理后数据进行检查并协助解决数据过程中过程；
3、按照要求备份过程及成果数据；
4、按照要求提交数据处理成果。
任职资格：
1、具有环境科学与工程、土地资源管理、自然地理与资源环境、测绘工程等相关专业；
2、具备良好的职业道德和职业习惯；
3、具有较强的工作责任心；
4、勤奋好学，踏实肯干；
5、可提供住宿+餐费补助。


职能类别： 测绘/测量
关键字： 建筑工程 测绘工程 地理信息 空间信息 遥感岗位要求：
1. 较强的技术能力，能够独立承担公司项目开发任务，有多个完整项目的参与经验
2. 3年以上地理信息系统相关项目开发工作经验，有水力、电力等专业大型GIS系统经验者优先考虑
3. 熟悉ArcGIS主流GIS平台及其二次开发技术
4. 熟悉空间数据处理流程，能够进行独立的数据分析处理工作
5. 熟悉OGC标准，能够基于AGSGeoServer发布OGC服务
6. 熟悉WebGIS相关原理及掌握arcgis js api，能够完成WebGIS应用模块的开发
7. 熟练使用Bootstrap框架，前端JS框架，如: jQuery， AngularJS React.js Vue.js等优先
8. 熟悉Highchart、eChart、Google Fusion Table等数据分析常用组件并有开发数据可视化组件的经验的优先


1. 参与gis类产品的设计，对产品设计进行技术评估和研判。
2. 参与数据分析工作，对改善产品提供想法和灵感
3. 主导WEBGIS软件研发工作，包括需求分析与研发方案设计
4. 参与模块与架构设计、软件模块的详细设计工作
5. 负责核心模块的编码与实现
6. 负责产品的发布、维护和更新
7. 根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档
8. 协助项目经理完成项目管理工作
职能类别： 高级软件工程师1. 基于公司的C++三维平台开发相关产品、项目；
2. 负责UI界面美化；
3. 负责项目的模块组建设计、研发；
4. 负责应用层界面框架与交互界面的设计与开发；
5. 负责单元测试、撰写技术文档等。
任职资格：
1. 精通C++开发；熟悉常用的数据接口算法；
2. 精通QT工作机制，QT框架、QT布局、网络技术；有一年以上的QT产品项目开发经验；
3. 熟练掌握MYSQL、SQL Server、Oracle数据库相关开发操作
4. 1年以上三维GIS系统二次开发经验；熟悉三维GIS引擎优先；
5. 熟悉军品标绘、仿真、对抗等开发优先；
6. 具备良好的团队合作精神及沟通能力，责任心及事业心强；
7. 优秀的学习能力及发现分析及解决问题的能力。
职能类别： 技术研发工程师1、完成软件系统代码的实现；
2、辅助进行系统的需求分析、功能定义、程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


职责要求：
1、 本科及以上学历，并获得英语四六级证书、获得本科奖学金和专业技能相关的荣誉证书；（此条件不符合要求请勿投递）2、2年及以上相关工作经验；
3、熟悉Web GIS、ESRI ArcGIS开发相关技术；
4、熟练使用Struts、Spring、Hibernate等常用开发框架；
5、熟练掌握Html、CSS、Javascript、Ajax、jQuery等技术；
6、熟悉mysql或Oracle等数据库；
7、有较强的理解和分析能力，良好的编码风格的；
8、良好的团队合作意识。
9、有Adroid开发、GIS开发经验者更佳。


加分项：
1、 985、211院校优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： java 软件工程师 高级技术开发1、负责GIS软件工程项目实施，本科及以上学历，计算机、GIS等相关专业，具有1-3年的项目管理经验；
2、负责管理和控制项目全过程的质量、进度；制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；分配系统设计任务；负责组织需求分析和策划工作，并组织对需求文档和需求变更文档进行复审； 与客户沟通，了解项目的整体需求，维护客户关系；跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作； 监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通，保证文档的完整和规范。
3、熟悉常见GIS平台，如ArcGIS/SuperMap，了解GIS主流技术及发展方向；
4、熟悉Oracle/MySql等关系型数据库和空间数据库，对架构、面向对象的分析和设计有一定的了解； 5、有Web前端开发经验的优先考虑。
职能类别： 项目经理1、完成软件系统代码的实现；
2、辅助进行系统的需求分析、功能定义、程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、配合项目经理完成相关任务目标。


职责要求：
1、 本科及以上学历，并获得英语四六级证书、获得本科奖学金和专业技能相关的荣誉证书；（此条件不符合要求请勿投递）2、2年及以上相关工作经验；
3、熟悉Web GIS、ESRI ArcGIS开发相关技术；
4、熟练使用Struts、Spring、Hibernate等常用开发框架；
5、熟练掌握Html、CSS、Javascript、Ajax、jQuery等技术；
6、熟悉mysql或Oracle等数据库；
7、有较强的理解和分析能力，良好的编码风格的；
8、良好的团队合作意识。
9、有Adroid开发、GIS开发经验者更佳。


加分项：




1、 985、211院校优先
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： GIS 本科 2年 周末双休 带薪年假 奖金丰厚 出差补贴 包住宿1、专职负责公司产品相关系统的维护与完善；
2、参与WebGIS应用软件设计，编写相关设计方案与技术文档；
3、基于ArcGIS平台独立完成WebGIS项目前后端相关功能模块开发与Bug修复；
4、参与项目所需要的接口开发，维护负责的功能模块；
5、负责部门基础API的开发和维护并持续改进设计和实践。

1、１－３年前端开发工作经验；
2、熟悉 VUE 前端框架；npm ,node.js,webpack 等技术工具；
3、了解组件式，模块化开发，打包，部署技术；
4、了解基本 sql 操作优先；
5、熟悉 gis ,互联网地图开发优先;
职能类别： 软件工程师
关键字： node.js 前端框架 Javascript岗位职责:
1. 负责分析、设计和搭建公司相关系统的服务器系统架构，解决开发中各种架构及技术相关问题；
2、负责核心基础框架及功能的开发；
3、研究应用架构的发展方向，提出架构改进方案；
4、制定相应的设计规范和开发规范；
5、负责对技术团队成员的培训及指导；
任职资格:
1、5年以上Java研发经验，2年以上架构经验，优秀的分析、架构设计和文档编写能力；
2、从事过产品研发，具有全面、深刻架构原理、架构技术，有丰富经验；
3、具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；
4、熟悉Linux、NOSQL及关系数据库；
5、具有丰富的Java服务器方面的编程经验；
6、有较强的技术实施能力和创新能力；
7、良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；
8、具备良好的沟通协作能力、团队合作精神；
9、热爱技术，对技术有不懈的追求;
10、熟悉Spring Cloud体系者优先
11、了解GIS上层应用开发或具备水利行业开发经验者优先
职能类别： 高级软件工程师1. 收集和整理GIS/遥感/气象数据，并对数据进行相应的预处理和分析
2. 使用shell／python抓取空间相关数据
3. 使用开源统计包对海量图像进行数据分析
4. 构造空间数据可视化效果，便于用户理解



1. 遥感、GIS、地理、环境科学、环境工程等相关专业本科以上学历，硕士或在读硕士尤佳；
2. 使用过空间数据集，如shp/GeoTIFF/HDF/NetCDF/GrADS
3. 了解插值等空间分析技术以及相关应用，理解矢量和栅格数据的特点
4. 有Python、C++、JAVA、.NET 或 matlab 编程经验，熟练 python numpy/pandas尤佳；
5. 良好的沟通和协作能力，有兴趣学习新技术和新应用
加分项
1. 有GDAL／QGIS使用经验， 了解最新的地理统计技术，包括geographically weighted regression 和 gaussian regression 等。
职能类别： 数据库工程师/管理员1、与数据科学家和设计师合作，设计和实现数据科学产品的可视化界面；
2、负责实时公司大数据平台等产品的前端研发工作；
3、优化前端数据展示的性能；
4、与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现；
5、完整参与新产品的设计与开发。

1、熟练掌握各项Web前端技术 (HTML/CSS/Javascript) ；
2、能熟练使用最少一种数据可视化库，Echarts、D3.js、three.js、webGL、GIS地图等；
3、具有计算机图形学理论基础，熟悉数据可视化相关基础算法；
4、有可视分析类产品开发、统计及数据挖掘、大数据处理相关经验优先；
5、具有游戏、动画或者3D相关开发经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： web 前端 可视化岗位描述：
1、独立开发健壮的 REST 服务；
2、与数据工程师一起探讨、设计合理的数据存储格式；
3、持续关注新的技术，从中选择适合我们的技术改进我们的产品；
4、编写 Human-readable 的文档；
5、编写各式各样的自动化工具改善我们的工作流。

1、具有2年及以上Web后端开发经验，有 GIS 项目或产品开发经验者优先；
2、熟悉 Node/Java/Golang/C++/Python 中的一项，对设计模式有深入的理解；
3、熟悉对应语言常见框架使用；
4、了解 PostgreSQL；
5、熟悉Unix/Linux环境；
6、具有求知欲、愿意快速学习不同语言和工具优先。
职能类别： 系统工程师1、熟悉java、JavaEE，熟练掌握Spring、Struts2、Hibernate、JPA、MyBatis等常用开发技术；
2、熟练掌握HTML、javascript、AJAX等web开发技术，熟悉http协议；
3、熟练掌握Oracle、mysql、sqlserver等常见数据库中的一种；
4、熟悉SVN、Maven、Junit等工具；
5、具备良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作压力；
6、从事GIS相关行业项目开发或是GIS相关技术
7、3年以上开发经验，计算机、GIS等相关专业，专科及以上学历，本科优先；



1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2、负责系统的分析和概要设计工作；
3、 参与系统核心模块的程序编码工作；
4、 负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。


薪酬福利：


1、周末双休、国家法定节假日、带薪年假、带薪病假、婚假、产假以及护产假等
2、基本薪资+绩效薪资+全勤奖、年底年终奖、公司期权奖励；
3、购买五险、节假日员工福利；
4、岗位晋升、外部培训；


职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： java开发 GIS开发从事不动产登记、国土调查、城市规划等相关工程项目的部署、测试、实施协调、客户培训、技术问题响应、现场客户关系维护及反馈客户提出的问题等工作。
职位要求：
1、专科及以上学历，计算机或GIS相关专业毕业；
2、一年以上相关行业项目实施经验，两年以上工作经验；
3、负责过至少一个完整项目的环境搭建、部署、测试、培训等实施工作；
4、对项目实施过程及各阶段成果有清晰明确的理解与认识；
5、具有良好的团队合作意识及执行力；
6、具有良好的职业素养和责任心；
7、思路清晰，具有良好的承压能力、独立解决问题能力；
8、具有软件开发工作经验者优先；
职能类别： 项目执行/协调人员 软件工程师
关键字： 不动产 土地调查 规划 GIS1、本科及以上学历
2、熟悉ArcGIS API for javascript、Openlayers等编程接口
3、了解ArcGIS、Supermap等地理信息平台
4、了解git、svn等代码管理工具
5、有良好的文字书写与文档编辑能力
6、工作认真踏实，自我学习能力强
职能类别： 其他1、.Net开发环境下的应用程序和网站的开发；
2、根据文档，编写相应程序，并负责所编写程序的初测；
3、开发过程中遇到的技术难点调研并编写技术文档；
4、参与系统集成测试和系统测试；
5、熟悉产品业务,理解相关业务需求,调研分析软件功能需求。

1、熟练掌握C# winform界面开发，掌握GDI+图形绘制及自定义控件；
2、熟悉至少一种以上数据库(如MySQL、SQLServer、Oracle等)的开发使用，熟练掌握存储过程编写，有多线程、网络通信方面开发经验；
3、熟悉串口编程（RS232或RS485），有过相关工作经验；
4、熟悉GIS编程（基于CS），并有过相关工作经验；
5、拥有良好的编码习惯，掌握面向对象、面向接口设计思想,合理应用设计模式进行软件设计开发；
6、了解并掌握.net开发环境，熟悉Asp.net/CSS/JavaScript/HTML等网站开发技能。
职能类别： 软件工程师
关键字： 桌面软件1、承担基于ArcGIS等主流GIS平台的二次开发人员职责，为行业项目提供技术支持；
2、负责不动产登记平台管理系统的需求采集与系统设计，为其他开发人员提供核心技术指导；
3、有国土、房管等信息系统或不动产登记信息系统开发经验者优先。


岗位要求：
1、有志在房产国土、传媒、大数据资领域发展；
2、热情、阳光、朴实、进取、踏实、肯干；
3、较好的沟通协调、团队协作能力；
4、善于解决问题，有较强的学习能力；
5、良好的心理素质、身体素质；
6、扎实的专业功底；
7、本科及以上学历，地理信息系统、测绘、计算机软件等相关专业。
职能类别： 大学/大专应届毕业生 实习生
关键字： 储备生 实习生 应届生 房产 互联网 软件1、地理信息系系统（GIS）、测绘工程等相关专业 本科及 以上；
2、 能熟练使用 全站仪，GPS，RTK等测绘仪器；
3、能熟练地操作OFFICE、CAD软件，对MAPGIS、ARCGIS等软件有一定了解；
4、有 地形测绘、工程 测量、房产测绘、大地测量、数字城市、大型工程控制网络方面的 实习 经验者优先；
5、学习能力较强，具有沟通能力及吃苦耐劳的精神，能够适应高强度工作节奏。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘 测量1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


岗位要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、负责公司国土GIS应用领域自主研发软件产品的项目售前技术支持，包括售前需求调研、产品演示、技术方案编写、项目方案预算、招标方案编写、投标技术方案编写、投标现场产品演示及方案介绍等工作。其他项目或责任项目技术部分之外的售前支持工作。
2、关注国土、规划、水利、自然资源行业信息，对行业内新技术新产品和新项目进行技术跟踪；了解竞争对手产品特点、市场策略，为企业和销售提供参考。
3、根据项目、产品开发需要，市场开拓需求，编写解决方案。
4、对销售和客户进行技术培训。



1、遥感/GIS、计算机相关专业，硕士，熟悉地理信息行业，1年以上地理信息行业售前、开发、项目实施工作经验，由国土、自然资源行业经验者优先。
2、具有较强的逻辑思维能力、语言表达能力，良好的客户沟通能力，良好的自学能力。
3、较强的文案功底，能够根据客户需求和招标文件快速形成有效的方案和应标文件，包括PPT、WORD等形式文档；
4、熟悉多种当前主流的软件技术,有软件开发经验者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： 售前 遥感 地信 测绘1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


岗位要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师负责无人机航测影像空三加密、4D产品制作、影像成果检查与质量控制,能对内外业质量进行评估和质量管控；

1、熟悉无人机航摄航测的内业外业流程，负责指导航飞设计和航测数据处理；
2、能独立完成空三加密和三维建模工作，掌握主流航测影像处理软件的应用，如Inpho、pix4d等；
3、熟练使用ArcGIS、MapGIS等GIS软件；
4、航空摄影测量、遥感科学与技术、地理信息系统等测绘相关专业，大专以上学历；
5、有正射影像、倾斜摄影相关项目2年及以上工作经验者优先；
6、优秀应届毕业生可考虑培养。
联系方式：029-81779380
职能类别： 技术研发工程师1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


岗位要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师1. 能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期定量完成工作要求；
2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3. 能独立进行开发程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4. 现有系统的优化和升级，参与系统核心模块的编码；
5. 解决开发过程中的技术问题；

1. 计算机相关专业，2年以上软件开发经验；
2. 熟悉B/S结构，熟悉MVC框架，熟悉EF框架，精通C#语言，深入理解.NET；
3. 熟悉多线程编程模型。了解IOC、AOP等常用设计理念。了解分布式架构设计、微服务架构设计者优先；
4. 熟悉各种常规数据库，熟悉SQL性能优化等，深入理解缓存、rest架构等；
5. 熟悉JavaScript、html、css、XML，以及JQuery、JSON、AJAX等客户端技术；
6. 熟悉微信、支付宝等第三方支付，以及熟悉GOOGLE地图接口开发者优先；
7. 有较强的业务解析能力与分析能力，具有良好的工作习惯（编码规范、工作日志记录规范等），熟悉Web程序代码安全。


公司软件事业部凭借丰富的行业知识积累，充分了解客户的应用需求，融合国际先进的技术和管理理念，为客户提供从咨询、软件设计、应用开发到培训服务的全方位、规范化的软件服务。已有的软件客户覆盖了上海各区教育局、重点学校、高校、职校等。
我们的软件团队充满活力，乐于探索和创新，从政府工作门户到开放性互联网平台，从微信公众号到移动APP，从GIS地理信息到跨境支付，在项目实施与技术研究的道路上不断前行，永不停歇！
如果你愿意和这样的团队一起拼搏，欢迎加入我们！
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： 高级工程师 开发工程师 .NET 软件工程师1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


岗位要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师岗位描述：负责测绘业务方向研究，工作方案、实施方案制定，投标文件审查、指导；负责指导具体项目的实施，解决项目中遇到的问题；负责测绘相关成果的质量控制。


岗位要求：
（1）有测绘工程、地理信息系统、遥感、地图等相关专业本科以上学历；
（2）熟练使用GPS、全站仪等测绘工具,熟练使用CAD,CASS,GIS软件；
（3）有10年以上相关工作经验，中级工程师以上职称（含中级）；
（4）做过二调项目优先。
待遇：一经录用，享受部门副经理待遇，面议。


采取基本工资加项目绩效制度，双休加国家法律规定的假期（春节超长假期），公司购买五险一金，提供旅游、职称评定等福利。
职能类别： 测绘/测量1、 负责GIS和调度系统工程实施；
2、 负责解决项目实施过程中的技术难题；
3、 负责系统开发需要分析；
4、 负责系统测试及维护。


岗位要求：
1、 地理信息、测绘、遥感、计算机等相关专业本科以上学历；
2、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事水行业工作的愿望；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟练使用Gis的相关工具、熟悉SQL数据库、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通能力，文档写作能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、 熟悉ARCGIS Server、Engine或SuperMap、GeoStar、GoogleMaps等平台；
2、 有GIS开发经验及有良好的B/S构架设计能力者优先；
3、有信息化项目工作经验者优先考虑。
职能类别： 软件工程师1、对具体数据项目实施过程、结果负责：根据公司项目情况，对项目进行计划和跟踪,为项目制定合理的进度计划、质量保证计划、成本预算,并周期性汇报各个项目的营运情况，对每个项目进行风险监控；

2、对项目实施的安全、质量、效率、成本负责；

3、协助进行项目实施技术改进；



1、本科以上学历，GIS/测绘/计算机相关专业

2、从事摄影测量、导航、GIS等测绘类技术或项目实施工作3年以上;

3、有互联网大数据处理相关经验优先；有导航数据处理经验优先；

4、良好的沟通能力、具有良好的项目管控能力;良好的团队协作、管理能力;

5、能够迅速融入团队,具有较强 组织能力、开拓创新和合作意识。



工作地址

天津经济技术开发区十三大街黄海路276号泰达中小企业园1-A-201室
职能类别： 项目经理 项目主管1、完成数据采集、修编、缩编、入库等处理工作；
2、完成其它GIS数据生产与数据处理任务；
3、编写相应文档；
4、负责完成上级领导交代的其他任务。
任职资格：
1、大专及以上学历，地理信息系统、测绘工程、遥感科学与技术等相关专业；
2、掌握ArcGIS、WalkGIS、Mapinfo、AutoCAD、Cass等任意1-2款常用GIS软件操作；
3、基本了解GIS的理论知识，熟悉空间数据及影像图的处理技术；
4、具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作意识、良好的职业素养和责任心，工作严谨。
5 实习生包住+餐补
职能类别： 实习生
关键字： gis1、地理信息系统、土地管理、测绘、测量、资源环境与城乡规划管理、计算机科学与技术类等相关专业；
2、主要从事第三次国土调查、年度土地变更调查与遥感监测、耕地质量等别评定、城镇地籍、农村地籍调查与房屋、耕地后备资源等地理信息数据采集、处理、数据库建设；
3、有较强的沟通及组织协调能力，能适应阶段性出差（福建省内）；
4、能熟练运用ArcGIS、CAD、MapGIS等相关软件；
5、能吃苦、团队意识强、有较强责任心；
6、熟悉土地规划、土地调查、数据建库，参与过GIS项目技术服务与培训者优先。
职能类别： 其他
关键字： GIS地理信息1. 计算机/地理信息相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；
2. 熟悉JAVA/C#和JavaScript语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯；
3. 熟悉常用JAVA框架，如SSH或SSM等框架组合；
4. 熟练掌握至少一种GIS框架/平台，如ArcGIS、SuperMap、OpenLayers、Cesium等等；
5. 熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，如Oracle、MySQL、MSSQL等；
6. 有大型GIS应用系统开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 责任心强1、对具体数据项目实施过程、结果负责：根据公司项目情况，对项目进行计划和跟踪,为项目制定合理的进度计划、质量保证计划、成本预算,并周期性汇报各个项目的营运情况，对每个项目进行风险监控；

2、对项目实施的安全、质量、效率、成本负责；

3、协助进行项目实施技术改进；



1、本科以上学历，GIS/测绘/计算机相关专业

2、从事摄影测量、导航、GIS等测绘类技术或项目实施工作3年以上;

3、有互联网大数据处理相关经验优先；有导航数据处理经验优先；

4、良好的沟通能力、具有良好的项目管控能力;良好的团队协作、管理能力;

5、能够迅速融入团队,具有较强 组织能力、开拓创新和合作意识。



工作地址

天津经济技术开发区十三大街黄海路276号泰达中小企业园1-A-201室
职能类别： 项目经理 项目主管1. 计算机/地理信息相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；
2. 熟悉JAVA/C#和JavaScript语言，熟悉面向对象概念，具有良好的编码风格与习惯；
3. 熟悉常用JAVA框架，如SSH或SSM等框架组合；
4. 熟练掌握至少一种GIS框架/平台，如ArcGIS、SuperMap、OpenLayers、Cesium等等；
5. 熟悉至少一种主流关系数据库的应用开发技术，如Oracle、MySQL、MSSQL等；
6. 有大型GIS应用系统开发经验者优先。


职能类别： 软件工程师 互联网软件开发工程师
关键字： 责任心强1、对具体数据项目实施过程、结果负责：根据公司项目情况，对项目进行计划和跟踪,为项目制定合理的进度计划、质量保证计划、成本预算,并周期性汇报各个项目的营运情况，对每个项目进行风险监控；

2、对项目实施的安全、质量、效率、成本负责；

3、协助进行项目实施技术改进；





1、本科以上学历，GIS/测绘/计算机相关专业

2、从事摄影测量、导航、GIS等测绘类技术或项目实施工作3年以上;

3、有互联网数据处理经验优先；

4、良好的沟通能力、具有良好的项目管控能力;良好的团队协作、管理能力;

5、能够迅速融入团队,具有较强 组织能力、开拓创新和合作意识。
福利待遇：

1、签订正式劳动合同、缴纳五险一金；

2、定期进行员工素质技能培训；不定期组织旅游以及户外拓展活动；

3、高薪收入。依据岗位不同，设立相应的绩效奖励制度；附加餐补、住宿补贴、交通补贴等；

4、晋升机会多。从入职到关键管理岗有清晰的考评体系和晋升机制，实习期表现优秀可提前转正；

5、每年享受国家规定的带薪年假、病假、法定节假日等福利；




工作地址

天津经济技术开发区十三大街黄海路276号泰达中小企业园1-A-201室
职能类别： 项目经理 项目主管职位描述：
1、GIS（地理信息系统）相关软件操作，应用等；
2、遥感数据解译，遥感数据处理；
3、数据检查、更新、分析、简单文档工作；
4、表现优异者可快速转正；

1、地理信息、计算机应用、测绘、遥感等相关专业，大专及以上学历；
2、熟悉使用一到两种GIS及遥感处理软件，如Mapinfo、ArcGIS、ERDAS、Envi等；
3、能耐心、沉着地完成布置的工作任务。
4、具备学习的能力，不满足于现有的水平和知识结构，要求上进。
5、实习期间工作认真，服从公司安排。工作认真、主动。
联系人:方易
联系电话:0571-87208288
电子邮件: info@hnyu.com
地址：杭州市滨江区聚才路500号A1001室
职能类别： 其他1、主要从事GIS软件应用、GIS图形采集与处理、数据库建设、不动产数据录入与数据整合等工作；
2、做好与各项目之间的沟通与协作，及时明确本项目工作内容，安排工作任务；
3、根据项目情况及时与业主单位进行沟通，制定生产计划，确保项目有序的开展；
4、对各项目的成果进行质量把控 ；

1、具有测绘、遥感或地理信息系统相关专业大学学历；
2、能熟练运用mapgis、arcgis、等常用软件以及OFFICE办公软件；
3、具有良好的敬业精神与合作意识，擅于学习，工作认真仔细，责任心强；
4、具有较强的写作表达能力；
5、具有二次调查、承包经营权调查、城镇地籍建库、土地利用变更调查、不动产登记等相关工作经验者优先考虑。
6、能够接受公司安排的加班和出差.
工作时间：朝九晚六，双休，根据工作需求进行加班
职能类别： 测绘/测量1. 根据公司产品设计和项目需求，研究GIS技术及定制化解决方案；
2. 参与实际项目，配合相关人员协调完成功能设计和开发工作；
3. 完成开发经理安排的开发及技术研究工作。



1.地理信息系统、计算机、软件工程、空间信息与数字技术、城市地下空间工程或相关专业，本科或研究生以上，具备扎实的GIS相关知识；
2.了解主流Web技术，如html、css、javascript、jquery、Ajax等；
3.具有良好的沟通与表达能力,以及分析和解决问题的能力；
4.具备团队协作能力和合作精神，对工作有热情，具有责任心和进取心，有契约精神。
职能类别： 软件工程师 测绘/测量
关键字： 地理信息 GIS WebGIS职位描述
1、参与公司 GIS 项目的开发工作；并完成相应的文档编写工作 ；
2、根据项目设计完成代码编写工作，协助同事解决技术问题；
3、按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发；
4、配合项目经理、测试人员及业务部门进行项目测试、部署和验收工作，确保产品顺利发布。
任职资格：
1、3年以上软件开发经验，精通C#语言和.net类库；
2、熟悉至少一种主流数据库（Oracle,MSSQLServer），能熟练编写存储过程、函数及触发器等；
3、对webservice有深刻的理解，能够完成模块的独立开发
3、深刻理解OOP编程思想；了解设计模式，良好的代码风格及安全意识；
4、有gis开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 测绘/测量1、参与开发项目的需求分析与系统设计工作；
2、编码实现项目前后端功能模块，完成单元测试、代码编写维护工作；
3、依据规范，编写相关技术文档；
4、参与开发项目的实施部署工作；
5、完成经理/主管安排的其它技术任务。
任职资格
1、本科以上学历，计算机、地理信息、测绘、海洋科学、图学等相关专业；
2、熟悉ArcGIS应用平台，至少1年以上webGIS系统开发经验；
3、熟悉JavaScript、Java开发环境以及前沿技术框架；
4、熟悉大型数据库系统应用开发技术；
5、良好的学习能力，认真负责的工作态度，良好的团队协作精神。
职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师
关键字： 软件开发 地理信息 GIS1、热爱营销工作，拥有独立思考能力、工作积极热情；
2、具有遥感、地信、测绘等基础认知、熟练使用office办公软件，同时具有一定的文字编辑能力，能够负责项目标书的撰写
和；
3、具有语言组织能力，能够进行产品演示、并能独立的向用户介绍产品优势和行业发展趋势；
4、能够熟练的掌握招投标流程和技巧，负责签订合同和项目管理经验。



1、市场营销、软件工程、计算机、通信、测绘、地理信息系统等相关专业，大专以上学历；
2、品德优良，办事踏实；
3、有团队合作意识，吃苦耐劳，能适应出差；
4、掌握一定的遥感/GIS专业知识；
5、有GIS相关系统、项目运作能力者优先，有农业应用、水利、国土、税务等项目经验者优先；
6、退伍军人优先考虑。
职能类别： 销售经理
关键字： 地理信息 遥感影像 数字农业 水利 国土 智慧城市1、要求计算机、地理信息等相关专业。要求是本科以上学历（最好是985学校）
2、具有良好的逻辑思维能力与理解能力
3、本次招聘实习生要求对编程有一定了解，对java或javascript语言熟悉者优先。
4、沟通能力及团队合作能力良好，抗压能力佳
5、要求每周能够满足4天的实习时间。
职能类别： 软件工程师
关键字： 实习 计算机 开发 地理信息 java GIS1、地理信息系统、计算机或测绘相关专业,1年以上工作经验，1年以上Android开发经验；
2、熟悉Android手机软件架构，精通Android平台软件开发，能独立进行应用程序开发和移植；
3、具有网络应用，自定义UI控件，UI性能优化等经验优先；
4、具有良好的软件开发流程意识，工作量评估，计划和风险控制；
5、具有良好的开发文档编写能力；
6、有过GIS开发经验者优先考虑。

1、理解需求人员编写的需求文档，并进行组件和程序等的设计工作依据详细设计；
2、负责技术文件的整理，形成功能设计文档；
3、使用专业的工具、技术方法，独立进行软件开发。
职能类别： 软件工程师1.根据公司产品设计和项目需求，研究GIS技术及定制化解决方案；
2.参与实际项目，配合相关人员协调完成功能设计和开发工作；
3.完成开发经理安排的开发及技术研究工作。



1.地理信息系统、计算机、软件工程、空间信息与数字技术、城市地下空间工程或相关专业，本科或研究生以上；
2.了解主流Web技术，如html、css、javascript、jquery、Ajax等；
3.具有良好的沟通与表达能力,以及分析和解决问题的能力；
4.具备团队协作能力和合作精神，对工作有热情，具有责任心和进取心，有契约精神，肯吃苦。
职能类别： 软件工程师
关键字： GIS WebGIS 地理信息 空间分析职位描述：
1、负责项目的管理工作，包括项目计划制定、执行，项目沟通、验收等各项工作；
2、负责组织实施现场的对外协调和对内需求管理工作；
3、负责项目团队管理和培养工作包括项目实施工程师的技能培养；
任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历，具有三年以上软件行业项目管理实施工作经验，熟悉IT项目管理流程和规范。
2、具备良好的沟通能力和学习能力以及分析问题能力和解决问题能力；
3、具备较强协调和组织能力，具备带领2-5人团队的项目管理能力和经验；
4、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力，全国项目，能接受频繁出差和一定驻场时间；
5、性格开朗，富有激情，善于沟通，有团队意识，组织、计划、控制、协调能力强；
6、熟练应用office软件，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、熟悉各类网络、操作系统、数据库、中间件等通用技术；
8、有GIS行业项目实施管理经验者优先。
职能类别： 项目经理1、从事公司GIS软件开发工作；
2、根据开发需求，在软件技术总监指导下，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作。



1、GIS或计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握C++开发语言，有1年以上项目开发经验；
3、熟练使用MYSQL、POSTGRESQL等数据库；
4、熟悉一种GIS平台的二次开发，有1年以上开发经验；
5、具备开发文档编写能力、沟通协调能力，以及团队合作精神；
6、有交通、战场态势仿真相关工作经验、QGIS编程经验者优先。


公司福利：
1、按照国家规定为每一位员工缴纳五险和住房公积金
2、项目奖金
3、年终奖
4、提供用餐补助
5、带薪休假福利
职能类别： 软件工程师 仿真应用工程师
关键字： 地理信息系统岗位要求：
1、熟悉ArcGIS/GeoStar/SuperMap等任一主流GIS平台及其二次开发技术；
2、熟悉空间数据处理流程，能够进行独立的数据分析处理工作；
3、熟悉OGC标准，能够基于AGS/GeoServer发布OGC服务；
4、熟悉WebGIS相关原理及open street map/mapbox/leaflet/ags js api等主流地图框架,能够完成WebGIS应用模块开发；



1、负责电力应用系统中Web GIS功能的开发，包括空间数据查询，电力拓扑查询，样式渲染（优化），标注（避让）等功能；
2、 研究OSM/Mapbox GL/Leaflet等开源框架，美化前端显示效果，提升显示速度，改进用户体验；
3、 基于研究成果，设计与封装接口，提供可供其他团队使用的API。
职能类别： 软件工程师
关键字： WEBGIS 电力 软件工程师1. 负责空间大数据平台研发：服务设计开发、性能优化等工作；
2. 负责LBS数据流的处理逻辑开发、优化、自动化和品质维护等工作；
3. 负责基于GIS、统计、机器学习等技术的海量数据处理以及挖掘的研发工作。

1. 熟练掌握Hadoop, SPARK, 以及HBase、Mongo 等常用 KVS 的使用和开发。
2. 熟悉 PostGIS等空间数据库，以及GDAL 等GIS工具库。
3. 熟练掌握 Python、Bash 等脚本语言，熟悉大数据开发工具；
4. 熟悉 Linux 操作系统，理解网络和存储技术原理，有能力针对大数据处理过程进行优化；
5. 有LBS数据服务开发经验或机器学习相关实习经验者从优；
6. GIS、测绘、数据挖掘、数学或计算机等相关专业硕士及以上学历优先。
职能类别： 大数据开发/分析 算法工程师1. 参与“遥感卫星影像处理机IPM”算法工具的研发与维护；
2. 参与卫星影像产品生产流程的制定与优化；
3. 响应卫星影像生产中与影像数据处理相关的需求。

1. 测绘、遥感、地理信息系统或计算机等相关专业，硕士以上学历；
2. 掌握RS、GIS基础知识，对坐标参考、数据精度、影像分辨率与制图比例尺的关系等有较深理解；
3. 了解C++编程，熟悉MFC、Qt，VS2013，以及控制台应用程序等更佳；
4. 熟悉图像处理编程，熟悉GDAL、OPENCV、Bundler等开源更佳；
5. 自学能力强，最好有实际卫星影像数据生产经验；
6、在高校参与过相关科研项目者优先；
能力优异者待遇面议
职能类别： 算法工程师工作职责：
1.与需求分析人员沟通，独立完成功能开发
2.部署与测试系统功能
3.辅助系统架构搭建，指导初中级工程师开发
4.维护与优化原有项目产品


岗位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.编程基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；三年以上使用java及WEB应用软件开发经验；
3.熟悉mysql、sybase、greenplum、oracle等数据库，能够编写复杂业务逻辑存储过程，有大数据SQL优化经验者优先；
4.熟练使用spring 、myBatis、MVC等框架。精通jsp，servlet，java bean，JMS，Jdbc，对SOA的模式有较深的理解。
5.熟悉spring，springBoot，springCloud生态的微服务开发；
6.熟悉shell命令，熟悉云计算，熟悉docker容器及其操作者优先；
7.掌握javascript,html,css,jquery,熟练使用前端技术node.js,webpack,vue.js,bootstrap；
8.熟悉常用的中间件如redis、MQ，熟悉Geoserver等GIS相关的开源产品着优先；
9.参与过通信行业信令分析平台开发，熟悉Hadoop，Hbase，Hive者优先；
职能类别： 高级软件工程师
关键字： springboot springcloud dubbo 微服务 云计算 docker 容器 bootstrap vue app土地规划师

1、作为项目负责人或主创规划师带领及管理项目运作；
2、能够承担土地利用规划、土地整治、城乡建设用地增减挂钩等各类土地规划的编制工作；
3、完成项目运作需要的所有文字材料，包括汇报方案、文本、说明书、会议纪要等。


任职条件：
1、本科以上学历，地理信息系统、土地资源管理或相关专业毕业，5年以上工作经验和中级职称或硕士研究生优先；
2、具有较强的文字、数据、图纸的表达能力，较好的专业汇报能力；
3、能熟练使用常用的软件，如：GIS、AutoCAD、Photoshop等；
4、正直诚实，具有良好的沟通协调能力、团队合作精神和较强的工作责任心。
职能类别： 规划与设计
关键字： 土地 土地资源管理 农业 测绘 地理信息系统1、遥感影像数据加工、预处理
2、遥感影像数据分析、解译及信息提取
3、遥感影像建库工作
4、按照项目技术方案熟练进行图像处理
5、协助项目经理完成其他项目相关工作

1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机等相关专业
2、熟练使用ERDAS、PCI、ENVI等遥感影像处理软件
3、熟练使用ArcGis、MapInfo等GIS软件
4、工作认真细致，较强的团队合作意识公司介绍


我们主要从事遥感影像数据处理工作，包括卫星影像生产和动态遥感监测等工作内容。面向国土和林业两个业务方向。加入我们的团队，你可以参与到省部级大中型项目，你可以系统的学习到遥感影像数据处理技术，你可以学会熟练操作运用Erdas、PCI、ArcGi、Photoshop等软件，你可以累积实实在在的工作经验。加入我们的团队，会有多年作业经验的老师傅带领你入门，指导你作业，不会让你感觉无从下手。加入我们的团队，你就是我们的一员，我们亲如兄弟姐妹，一起工作，一起学习，一起成长。我们的要求是，你要对遥感数据处理有浓厚的兴趣，你要对工作有责任心和激情，你要有3-6个月整段的时间参与实习工作。其他的，交给我们。 我们在这里，等着你。
职能类别： 其他1. 任务区域数据检查：根据生产组长分配的任务区域，检查整理所需数据源，确保其能满足后续生产要求；
2. 遥感影像判读：对遥感影像的各种特征进行综合分析、判断，识别出目标地物信息；
3. 地物图斑勾画：根据识别出的地物信息，利用专业软件勾画地物图斑，确保图斑属性及边界的正确性；
4. 技术问题整理及反馈：将解译过程中自己无法解决的问题逐一记录交由生产组长或项目负责人统一解决；



1. 遥感、地理信息系统、土地资源管理、生态环境、水利、计算机制图等GIS相关专业，本科以上学历；
2. 有较好的自然地理、生态学、水土保持、林业、农业等相关专业背景者优先考虑；
3. 了解或熟悉土地利用现状分类标准、土地调查、遥感影像解译等调查工作流程；
4. 有卫星影像目视解译和行业应用经验者优先考虑；
5. 熟练使用ARCGIS、ENVI、Erdas等软件、有遥感应用知识背景。
职能类别： 需求工程师
关键字： 土地利用 地理信息 遥感矢量岗位职责
1、负责基于WebGL平台的前端设计与开发工作；
2、基于Cesium引擎，进行Web版三维系统开发工作。
3、负责B/S架构GIS平台架构设计与技术实现；
4、参与项目技术方案的制定，进行相关的软件模块设计。
岗位要求
1、熟悉HTML5，JavaScript编程语言；
2、熟悉Javascript/HTML/CSS开发；
3、熟悉AcrGIS或者SuperMap相关产品的开发；
4、熟悉基础的地图服务，熟悉OGC服务标准，有WebService服务接口开发或设计经验；
5、熟悉WebGIS项目、Cesium引擎应用开发者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 三维 gisGIS相关专业，爱好编程，有一门熟悉的编程语言。
职能类别： 其他岗位职责
1、负责基于WebGL平台的前端设计与开发工作；
2、基于Cesium引擎，进行Web版三维系统开发工作。
3、负责B/S架构GIS平台架构设计与技术实现；
4、参与项目技术方案的制定，进行相关的软件模块设计。
岗位要求
1、熟悉HTML5，JavaScript编程语言；
2、熟悉Javascript/HTML/CSS开发；
3、熟悉AcrGIS或者SuperMap相关产品的开发；
4、熟悉基础的地图服务，熟悉OGC服务标准，有WebService服务接口开发或设计经验；
5、熟悉WebGIS项目、Cesium引擎应用开发者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 三维 webGLGIS相关专业，熟悉Web前端开发技术。
职能类别： 其他岗位职责
1.基于公司三维平台进行三维应用功能开发；
2.基于公司三维平台进行GIS相关应用功能开发；
3.C++代码托管封装及应用产品开发。
技能要求
1、熟练使用C/C++开发；
2、熟悉主流GIS平台二次开发，如SuperMap、Arcgis、Skyline等；
3、熟悉建模软件，如3DMAX、MAYA等；
4、两年以上三维或GIS项目开发经验；
5、熟悉LINUX系统，熟悉QT开发者优先
6、具有智慧城市、电力设计等行业GIS应用项目经验优先；
7、具有OSG/OSGEarth等三维图形开发经验优先；
8、良好的编程习惯，能对自己的代码进行复查和功能自测，并根据公司规范编写功能设计方案；
良好的职业道德和工作态度，学习能力强，责任心和进取心强，并具备良好的沟通能力及团队协作精神。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： C/ C++ gisGIS相关专业，熟悉Web前端开发技术。
职能类别： 软件工程师1、负责为客户提供专业技术支持，进行售前、售后技术支持（技术演示、技术答疑）；
2、负责协助项目部设计技术方案和项目协作；
3、负责对客户进行技术培训，公司软件产品的安装调试；
4、具备良好的文档编写、需求理解能力
5、1年以上应用系统部署和GIS数据处理方面的工作经验（不含实习期）
6、配合项目实施情况，能够适当出差处理项目现场工作。
7、具备GIS行业工作经验优先
8、熟悉Oracle、mysql、sqlserver等数据库知识，熟练使用PL/SQL、TOAD等工具。
9、熟悉Oracle、mysql、sqlserve等常用数据库的安装部署，具备一定的数据库运行性能调优能力。
10、熟悉Tomcat、Weblogic、ArcGIS等中间件的安装部署。
11、熟悉Arcgis等相关GIS软件，具备较好的GIS数据处理能力和影像数据处理能力。
12、熟练使用office系列、Visio等软件工具
13、完成上级安排的其他工作任务。
任职资格：
1、大学本科以上学历，林业、测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2、熟悉ArcGIS等国内外行业系统软件，熟悉Oricle以及SQLServer数据库；
3、文字及语言表达能力强，沟通能力强，具有良好的团队合作精神；
4、具备良好的学习能力，有较强的客户服务意识，有GIS项目经验者优先；
5、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉；
6、能承受工作压力，擅于跨部门之间的合作，能够适应出差和加班;
7、优秀应届毕业生亦可。
职能类别： 技术支持/维护工程师 技术支持/维护经理（1）参与应用系统（SaaS平台）的GIS相关功能的架构设计及核心功能的设计和开发；
（2）参与三维地图/地图产品的技术研发、跟踪三维GIS开源技术；
（3）编写并维护设计文档，保持技术文档的完整性、连续性和可追溯性。
职能类别： 软件工程师 系统工程师
关键字： 水利 3D GIS osgearth ogre worldwind SuperMap CityMaker ArcGis SkyLineGIS相关专业，熟悉GIS/RS平台软件；
有代码能力或熟悉遥感图像处理者优先。
职能类别： 软件工程师岗位职责:
1.根据产品设计要求，实现WEBGL及GIS应用开发；
2.参与相关产品模块与架构设计、软件模块的详细设计工作；
3.负责产品模块的编码与实现；
4.根据公司技术文档规范，编写相应的技术文档；
5.完成公司安排的其他工作。

1. 本科以上学历，GIS、遥感、测绘、计算机相关专业优先，二年以上工作经验；
2.精通Javascript，有1年及以上WebGL编程经验（three.js、cesiumjs等）；
3.掌握基本的3D图形学原理，熟悉3D几何，具备良好的算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力；
4.熟悉Shader和GLSL，能独立开发相关功能优先；
5.具备较强的GIS理论和地理信息知识优先。具备GIS平台的集成和开发工作经验优先；
6.对三维模型数据格式处理和模型数据优化有经验的优先；
7.积极乐观，责任心强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。
职能类别： Web前端开发 高级软件工程师
关键字： GIS Javascript three.js cesium.js Shader GLSL岗位要求：
1、20-28岁,中专大专或以上学历，GIS专业、测绘专业优先考虑；
2、熟练操作计算机,懂EXCEL,打字速度快、准；
3、能吃苦耐劳,适应户外作业；
4、欢迎广大优秀应届毕业生。





1、按时完成业外采集工作；
2、数据图片等整理及汇总。




爱好旅游的你们，快加入精一吧！城市调绘员岗位将满足你免费旅行各大城市的愿望！


福利待遇：


相关福利待遇：
精一福利
1、五险一金：公司为员工购买六险，养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、住房公积金；
2、午餐补贴：为了提高精一人的生活质量，公司将每月给予员工膳食补贴，每个工作日10－80元不等；
3、各类贺金：公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、 “三八”节、中秋节等贺金；
4、职称补贴：公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
5、工龄工资：您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
6、电话补贴：对于经常需要外联的同事，公司特给予电话补助；
7、全勤奖：只要您不迟到和早退，即可拿到精一100元/月的全勤奖励；
8、带薪年假：只要成为精一的正式员工，您将拥有5-10天的带薪年假，快乐工作，快乐度假吧！
9、集体旅游：公司将不定期为员工举办旅游活动，让您的心情在工作之余得到放飞和愉悦；
10、年终总结活动：公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会和动人晚宴，让您一同享受精一的收获；
12、年终奖：公司将根据运营情况发放年终奖。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 外业 测绘测量1、依照公司发展战略的规划，以市场为中心，完成公司下达的销售任务、提升销售业绩；
2、主要负责公司3DGIS+BIM相关产品及行业解决方案的销售；
3、制定销售策略与计划（包括新产品），确保完成公司下达的销售任务；
4、配合公司实施“营销风控”政策，对销售业务活动的过程及结果进行整理与汇报；
5、拓展各类销售渠道、维护客户资源，及时跟进并促进签单；
6、负责代理商、合作伙伴的开发、合作洽谈、协议签订等工作；
7、配合公司、市场部组织的各项市场推广计划与活动；
8、负责组织用户并进行市场信息的收集、整理、分析和上报；
9、协助做好销售解决方案及招投标等相关工作；
10、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、市场营销、建筑工程或相关专业大学本科（全日制）以上学历；
2、二年以上IT行业营销工作经验，一年以上建筑信息模型（BIM）咨询经历和GIS软件销售相关经验者优先；
3、具备公司相关业务资源及过往出色的销售业绩者、具渠道管理经验者优先考虑；
4、熟悉建筑信息模型（BIM）设计相关软件，及建筑行业各种主流应用软件；
5、良好的交流沟通技巧，较强的语言感染能力及统筹规划的能力；
6、能够根据用户需求，撰写初步解决方案；
7、具较强的市场敏锐度及开拓能力；具备销售相关资源，能够承受较强的工作压力。


备注：销售提成、奖金另计。
职能类别： 大客户销售 销售经理
关键字： 大客户销售 渠道销售 软件销售 销售经理 销售总监 GIS BIM1、测绘、GIS、地理信息、计算机、软件开发等相关专业毕业，本科及以上学历；
2、良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；
3、敬业精神强，工作认真负责。
职能类别： 实习生
关键字： 实习生 测绘 地理信息 计算机岗位职责:
1、负责公司GIS与BIM的产品及解决方案、官网、宣传册、展板、等设计工作；
2、根据部门的工作要求，定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；
3、将所设计内容通过编写代码在前端页面实现。

1、本科以上学历，具2年以上网页设计工作经验，1年以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握html、css、javascript等技术；
3、熟练运用AI、PS、CTR、ID等软件；
4、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
5、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；
6、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应加班。
职能类别： UI设计师/顾问 Web前端开发
关键字： html css javascript AI PS 美工 前端1.负责GIS图形绘制、图块信息录入、信息录入工作；
2.配合GIS外业人员的全部工作；
3.参与指导新入职人员工作。
岗位要求：


1.大专及以上学历，测绘、电子制图、地理信息系统、遥感科学、计算机等相关专业；
2.工作态度认真负责，细心；
3.具有良好的团队精神和责任心，同时具有较强的沟通能力和学习能力，可以承受一定工作压力；
4.能按项目需要，适应出差；
5.熟练操作ArcGIS、MapGIS或Auto CAD等软件者优先；
6.欢迎广大应届毕业生加入。


职能类别： 测绘/测量1、以公司战略规划为指导、以市场为中心，制定并实施公司BIM市场中长期和年度销售计划。
2、在现有业务开展模式的基础上，从战略的高度创新信息来源、探索互联网销售模式，以及与BIM事业部联合研究产品的战略体系构成，将产品开发、市场宣传、销售模式、价格体系等，进行整体设计与推进。
3、在公司统一的BIM产品、解决方案和BIM发展战略的框架下，推进BIM咨询、BIM项目管理和BIM运维等全生命期的应用市场。
4、致力将公司BIM市场销售的理念、技术转化成为精制的产品和有效的服务，获取市场的认可，形成可持续发展的基础和动力。
5、建立健全BIM市场销售制度，做好部门的团队建设，人才梯队的搭建与培养等。
6、根据公司年度销售目标和计划，对本部门员工进行指标分解。
7、 制定销售策略与计划（包括新产品），确保完成公司下达的团队及个人销售任务。
8、配合公司及时完成销售相关报表，对销售业务活动的过程及结果进行管理。
9、管理与拓展各类销售渠道、维护客户资源，及时跟进并促进签单。
10、负责代理商及合作伙伴的开发、合作洽谈、协议签订等审核与管理。
11、配合公司及市场部策划的各项市场推广计划与活动。
12、配合并指导下属做好销售解决方案及招投标等相关工作。
13、协助公司推进并执行“蓝色星球企业战略联盟”政策，加快公司营销策略的高速运行。
14、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、市场营销、计算机软件、地理信息系统等相关专业,大学本科以上学历；
2、十年以上IT行业营销工作经验，三年以上BIM行业销售总监工作经验；
3、优秀的团队建设、团队管理能力，善于协调营销团队的工作；
4、具备敏锐的市场嗅觉能力、应变能力、独立开拓市场的能力，较强的学习能力、逻辑能力；良好的语言表达能力；
5、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神。


备注：销售提成与奖金另计。
职能类别： 销售总监 渠道/分销总监
关键字： BIM 销售总监 大客户销售 GIS 销售1、负责科项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
2、 熟悉或了解给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、学习能力强，不限专业和经历；
2、熟悉三高宏扬系列软件如：NetSimu等、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件优先；
3、有水力建模基础者优先；
4、有自来水公司经历者优先；
5、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
6、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责 ：
1、依照公司发展战略的规划，以市场为中心，完成公司下达的销售任务、提升销售业绩；
2、主要负责公司3DGIS+BIM相关产品及行业解决方案的销售；
3、制定销售策略与计划（包括新产品），确保完成公司下达的销售任务；
4、配合公司实施“营销风控”政策，对销售业务活动的过程及结果进行整理与汇报；
5、拓展各类销售渠道、维护客户资源，及时跟进并促进签单；
6、负责代理商、合作伙伴的开发、合作洽谈、协议签订等工作；
7、配合公司、市场部组织的各项市场推广计划与活动；
8、负责组织用户并进行市场信息的收集、整理、分析和上报；
9、协助做好销售解决方案及招投标等相关工作；
10、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、计算机信息、市场营销、建筑工程或相关专业大学本科（全日制）以上学历；
2、五年以上IT行业营销工作经验，一年以上建筑信息模型（BIM）咨询经历和GIS软件销售相关经验者优先；
3、具备公司相关业务资源及过往出色的销售业绩者优先考虑；
4、熟悉建筑信息模型（BIM）设计相关软件，及建筑行业各种主流应用软件；
5、良好的交流沟通技巧，较强的语言感染能力及统筹规划的能力；
6、能够根据用户需求，撰写初步解决方案；
7、具较强的市场敏锐度及开拓能力；具备销售相关资源，能够承受较强的工作压力。
职能类别： 销售经理 销售总监
关键字： 销售 高级销售 渠道销售 销售经理 销售总监 软件销售1、负责科项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
2、 熟悉或了解给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、学习能力强，不限专业和经历；
2、熟悉三高宏扬系列软件如：NetSimu等、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件优先；
3、有水力建模基础者优先；
4、有自来水公司经历者优先；
5、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
6、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责 ：
1、依照公司发展战略的规划，以市场为中心，完成公司下达的销售任务、提升销售业绩；
2、主要负责公司3DGIS+BIM相关产品及行业解决方案的销售，寻找代理商及合作伙伴；
3、制定销售策略与计划（包括新产品），确保完成公司下达的销售任务；
4、配合公司实施“营销风控“政策，对销售业务活动的过程及结果进行整理与汇报；
5、拓展各类销售渠道、维护客户资源，及时跟进并促进签单；
6、负责合作洽谈、协议签订等工作；
7、配合公司、市场部组织的各项市场推广计划与活动；
8、负责组织用户并进行市场信息的收集、整理、分析和上报；
9、协助做好销售解决方案及招投标等相关工作；
10、按时完成公司领导交办的其他工作任务。

1、计算机信息、市场营销、建筑工程或相关专业大学本科以上学历；
2、三年以上IT行业营销工作经验，二年以上渠道销售相关经验；
3、具备公司相关业务资源及过往出色的销售业绩者优先考虑；
4、熟悉建筑信息模型（BIM）设计相关软件，及建筑行业各种主流应用软件；
5、良好的交流沟通技巧，较强的语言感染能力及统筹规划的能力；
6、能够根据用户需求，撰写初步解决方案；
7、具较强的市场敏锐度及开拓能力；具备销售相关资源，能够承受较强的工作压力。


备注：销售、提成奖金另计。
职能类别： 渠道/分销经理 渠道/分销总监
关键字： 渠道销售 大客户销售 软件销售 GIS BIM1、负责科项目实施；
2、负责用户业务需求理解分析；
3、负责系统测试。


要求：
1、 有较强的学习能力，能够快速接受新事物，有较强的从事本专业工作的愿望；
2、 熟悉或了解给排水专业或环境工程专业，尤其是供水管网部分，能理解管网平差计算及优化调度；
3、 掌握计算机基础知识、熟练掌握办公软件、熟悉数据库、了解GIS系统、了解自来水公司的一般业务；
4、 具有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，文档撰写能力，能够比较好的理解项目过程；
5、 有较强的问题解决能力，工作态度认真。




优先考虑:
1、学习能力强，不限专业和经历；
2、熟悉三高宏扬系列软件如：NetSimu等、EPANET、Infoworks、Bentley或DHI等管网模拟软件优先；
3、有水力建模基础者优先；
4、有自来水公司经历者优先；
5、有水务信息化项目工作经验者优先考虑；
6、市政工程、水务工程、给水排水工程、环境工程和软件相关专业均可。
职能类别： 给排水/暖通工程岗位职责:
1、负责公司GIS与BIM的产品及解决方案、官网、宣传册、展板、等设计工作；
2、根据部门的工作要求，定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务；
3、将所设计内容通过编写代码在前端页面实现。

1、本科以上学历，具2年以上网页设计工作经验，1年以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握html、css、javascript等技术；
3、熟练运用AI、PS、CTR、ID等软件；
4、思路清晰，代码规范，具备良好的分析和解决问题的能力；
5、理解能力强，能快速了解并掌握所传达的信息；
6、有良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能适应加班。
职能类别： 网页设计/制作/美工 UI设计师/顾问
关键字： html css javascript AI PS 美工 前端1、详细撰写系统概要及相关技术文档，负责项目的整体开发；
2、搭建系统及线上开发环境，完成数据建模，系统架构及系统框架和核心代码的编写；
3、指导软件工程师的日常开发工作；解决开发中的技术问题；
4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。
6、协助技术团队的建设和管理。



1、熟练JavaScript、HTML等开发语言，熟悉Ajax、WebServices、XML等技术；熟悉Oracle或SQL Server或MySQL等数据库，具有数据库GIS开发经验；熟悉GIS数据处理、加工与应用；
2、精通面向对象设计、设计模式，熟悉大型数据库开发，能够独立进行核心算法的实现；
4、具备熟练的编码和撰写文档的能力，熟悉常用的开发工具；对各种Java开发框架有较深的认识和了解（比如ssh,spring mvc,mybatis），对主流开发框架有丰富的开发经验，熟悉移动应用的开发流程，熟悉HTML5相关技术；
5、4年以上Java Web开发经验，有webgis相关经验、大型业务系统开发经验者优先；
6、了解数据库的性能优化，了解各种缓存的作用及原理，有过海量数据，高并发开发经验的优先；有过NoSQL开发经验者更佳。
7、具有国土、电力、水利等行业经验者优先，具有ArcGIS Server for JavaScript开发经验者优先，熟悉Openlayer等开源框架者优先；
8、具备地理信息系统（GIS）、遥感、测绘、计算机等相关专业，1年以上GIS开发经验；具有ArcGIS或GEOSERVER等的Server二次开发基础优先；
9、有良好的书面及语言表达能力， 能够撰写相关的应用技术文档；
10、好学上进，有责任心，具有团队合作精神，有较强的创新意识和沟通能力。


公司网址：http://www.fdcch.com.cn/
公司名称：广东置信勘测规划信息工程有限公司
上班地址：武汉市东湖新技术开发区武大科技园豪迈大厦2栋5A01室 联系电话：027-59621657-201
职能类别： 高级软件工程师 技术总监/经理
关键字： 开发 研发 GIS java .net 地理信息 测绘 遥感 智慧1、负责对客户需求进行沟通、分析、整理，以及需求阶段工作的用户确认；完成撰写需求分析文档；
2、负责用户现场BIM应用情况的咨询与实施解决；并收集、整理、分析和上报；
3、配合项目经理、产品经理进行系统规划，进行前期调研和项目、产品设计工作，编写调研报告和项目解决方案，并能够详细划分功能点；
4、负责指导项目组技术人员的业务分析工作；
5、需求实现跟踪，参与项目后续所有评审工作，确保所有需求被完整贯彻；
6、负责客户详细需求的建立与跟进，了解客户需求变更和反馈，负责与客户沟通需求和技术问题；
7、负责撰写项目立项报告、可行性分析报告、技术方案、解决方案、技术研发报告、市场宣传资料等文档并提交总监审核；
8、配合营销中心人员向客户演示产品功能，讲解技术专题；
9、负责协助总监进行产品介绍、操作手册的编写和用户使用培训；
10、负责协助总监进行各类技术方案报告、产品介绍、操作手册等文件的分类管理。

1、建筑、土木工程、计算机信息等相关专业，本科以上学历；三年以上BIM咨询工作经验；
2、具备项目需求分析或文档撰写经验，具备项目管控能力；
3、掌握软件系统需求分析和需求管理的常用方法；
4、熟悉Word、PPT、VISIO等相关软件，具良好的沟通能力；
5、文字功底扎实，具较强的书面表达能力，能够撰写明确规范的文档；
6、较强的逻辑思维能力、文字撰写能力，能根据客户不同的需求，制定合适的解决方案。
职能类别： 售前/售后技术支持主管 结构/土木/土建工程师
关键字： 需求分析 技术支持 BIM 解决方案 GIS 售前支持【职位描述】：
1、负责日常网络及各子系统管理维护；
2、负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告；
3、负责配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；
4、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；
5、负责网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力；
6、负责日常系统维护，及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。

【任职要求】：
1、 二年以上软件行业从业经验，具有智慧城市领域等软件项目运维经验者优先；
2、 熟练操作Windows Server2008 或 Linux系统，且熟悉主流数据库（Oracle、MS SQLSERVER）等；
3、 熟悉ARCGIS或MAPINFO 等GIS平台，能熟练操作FME等数据转换软件进行各类GIS数据处理；
4、计算机类、测绘类、地理信息类相关专业本科及以上及学历，良好的英语听说读写能力；
5、具备较强的沟通表达能力、较好的团队精神和服务意识；
6、身体健康，能适应出差。
职能类别： 售前/售后技术支持经理 售前/售后技术支持主管
关键字： 高薪急聘项目运维经理1.参与公司手持端产品的开发，如巡护执法APP的开发。
2.配合GIS开发工程师完成相关GIS功能的开发。
3.配合.NET开发工程师完成基础功能的开发。
4.学习和研究新技术以满足产品的新需求。

1.熟练掌握andriod界面绘制、后台运行、数据存储等原理。
2.具备较好的学习能力、分析解决问题的能力。
3.有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力。


公司联系电话：020-39006660
工作时间：08：30-12：00 13：30-17：45 周一至周五 （周末双休）
相关福利：购买五险、包住、年终奖金、法定节假日、节日礼品、生日补贴、员工活动
职能类别： 软件工程师1、根据公司业务数据分析需求，制定相关的大数据技术框架和解决方案。
2、负责对空间信息大数据进行分析、建模和业务实现。
3、负责大数据环境的部署、应用和项目实施。


1、计算机，GIS，大数据等相关专业本科及以上学历，1年以上经验。
2、熟悉Hadoop、Spark等大数据框架，有大型分布式计算开发、部署等相关实际经验。
3、抓实JAVA/Python基础，熟悉常用框架。
4、熟悉主流的数据存储产品，Oracle\HBASE\Redis\MongoDB\MySQL等至少1个。
5、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力。
6、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，善于团队协作，有强烈的责任心和敬业精神。
7、熟悉空间规划分析相关业务者优先考虑。
职能类别： 软件工程师 数据库工程师/管理员
关键字： 数据开发高精度地图产品专员需要有优秀的时间管理及项目管理能力，学习能力强并且乐于迎接挑战。能够独立工作，细节导向。拥有优秀的解决问题的能力，能够适应快速变化的团队节奏。




职位描述：




高精地图标注，建模及归类分析


组装数据采集车硬件


标注、校对和整理高精度2D/3D地图数据


QA工作质量保证



20-30岁


工作专注细心、对重复性较强的工作有足够耐心


GIS相关专业教育背景，高精地图标注经验优先


有耐心、专注力，自我激励、超强责任心、快速学习能力、沟通能力和团队合作能力


数据分析和逻辑思考能力


能够适应敏捷团队和快速学习软件能力
有意向请投简历至zhenghuiling艾特renruihr .com
看到会第一时间联系，请保持电话畅通。
职能类别： 数据通信工程师 测试员
关键字： GIS 工程测量 地图学原理 控制测量学1、参与客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运维等软件生命周期中各环节的工作；
2、完成Java、Android、iOS、GIS等程序或应用开发，解决产品实现过程中遇到的技术问题。


岗位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；
2、热爱编程，专业基础扎实，有良好、严谨的编程习惯；
3、有应用软件、iOS/Android等相关开发经验、积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织的优先；
4、具备独立工作能力和解决问题的能力、踏实勤恳的工作态度，喜欢动手实践，有强烈的责任心和团队合作意识，抗压能力强。


职能类别： 软件工程师高精地图标注，建模及归类分析
负责项目测试、人员招聘及培训、项目实施及交付全过程的管理
组装数据采集车硬件
标注、校对和整理高精度2D/3D地图数据
与研发团队、产品团队紧密配合，推动项目顺利进行



20-30岁
GIS相关专业教育背景，高精地图标注经验优先
有耐心、专注力，自我激励、超强责任心、快速学习能力，统筹协调能力、沟通能力和团队合作能力
数据分析和逻辑思考能力
拥有安全、测试、后期大数据维护经验
能够适应敏捷团队和快速学习软件能力
优秀的英文沟通能力者优先考虑
能够适应中短期出差
有意向请投简历至zhenghuiling艾特renruihr .com
看到会第一时间联系，请保持电话畅通。
职能类别： 数据通信工程师 测试员
关键字： GIS 地图数据 高精地图【职位描述】
1、 负责高精度地图产品设计，规划及产品落地相关工作
2、 搜集市场需求及用户需求，并进行分析，提炼出高精度产品需求或改进方向；
3、 制定产品需求，进行技术可行性分析和产品设计，撰写产品需求说明书，负责需求的跟踪和控制；
4、 负责基于车载移动测量系统的外业采集，内业处理，及出品转换全过程的工艺设计；
5、 制定基于高精度地图在智能驾驶领域的应用方案；
6、 负责协调、整合各部门资源，对产品进行全过程管理。
【任职要求】
1.测量测绘、GIS、计算机等相关专业本科以上学历；
2.熟悉地图生产、质检软件平台的流程设计和使用；
3.有室内高精度地图数据采集和处理相关经验优先；
4.对智能驾驶、ADAS应用、激光或视觉建图技术有研究经验优先；
5.3年及以上互联网产品工作经验。
职能类别： 产品经理/主管1、负责公司售后技术维护、培训、提升客户满意度；
2、参与并执行客户服务计划，提供现场指导等售后支持工作，包含实施部署更新、数据接入与维护、系统发布异常、系统问题、各类设备故障等问题；
3、对重要客户的业务系统进行定期巡查，灾害性天气来临之前，对所影响区域的业务系统进行巡检，确保系统正常；
4、对即将到期的合同，进行服务延续收费方案制定。


1、1-2年以上相关工作经验，大专以上学历；
2、至少掌握视频监控系统、会商系统、网络系统、数据库系统、信息化机房、水利工程建设等其中3项系统集成业务知识；
3、熟悉信息化和管理科学基础知识，如软件架构、开发方式和方法、数据库；
4、熟悉GIS平台相关知识者优先；
3、了解信息系统工程监理知识、信息系统有关法律法规、技术标准与规范优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师1、持续优化前端页面体验和性能，参与制定前端开发标准，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构。
2、参与公司产品Web前端功能设计、实现、技术评审。
3、与UI设计师配合 ，负责前端页面的效果设计，研究并改善用户体验。
4、与后端工程师协作，完成前后端数据交互。

1、计算机及相关专业本科或以上学历，3年以上前端开发经验，精通 HTML5/JavaScript/CSS3 等 WEB 开发技术，熟悉W3C标准。有丰富的相关工作经验者可放宽学历限制。
2、熟悉Echarts、Canvas 应用，熟练使用原生JS编程。
3、至少熟悉一种前端开发框架如 Vue、React、Angular等, 并有复杂应用场景的开发经验。
4、对 WEB 标准有良好的认识, 能够高保真还原设计稿, 代码风格严谨工整；对 WEB 前台的性能优化以及 WEB 常见漏洞有一定的理解和相关实践。
5、熟悉各种浏览器平台的特性，能够解决浏览器兼容性问题；对设计和用户体验有一定的鉴赏能力。
6、具备良好的分析解决问题的能力, 能独立承担任务, 有开发进度把控能力。
7、责任心强, 良好的对外沟通和团队协作能力, 主动, 好学, 抗压能力好。
8、有GIS相关、Node.js开发经验者优先。


职能类别： Web前端开发Main Responsibility:
1. Evaluate business requirement and propose best fit solution.
2. Working with Procurement to manage bidding process.
3. Acquire efficient and cost effective solution and software.
4. Oversee project implementation stream.
5. Prioritise and assign work to the team.
6. Inspect the use of technological equipment and software to ensure functionality and efficiency.
7. Identify the need for upgrades, configurations or new systems and report to upper management.
8. Propose & manage IT budget and report on expenditure.
9. Assist in building relationships with vendors and creating cost-efficient contracts.
10. Manage internal team and vendor to provide support and continuous improvement on the implemented system.
11. Provide leadership to the team and drive talent development.
12. Liaise with Regional & Global GIS team, leverage & implement global standard / policy / solutions when appropriate.


Qualifications:
1.
BSc/BA in computer science, engineering or relevant field; MSc/MA will be a plus.
2. Added advantage for : ITIL Certification, PMP Certification.


Experience:
1. FMCG/ Consumer Goods/ White Goods companies experiences.
2. Proven experience as IT Management / Support or similar role for 7 years+.
3. Experience in analysis, implementation and evaluation of IT systems and their specifications.
4. Sound understanding on infrastructure and SAP ERP support.
5. MES system scoping and implementation.
6. Experience in controlling budget.
7. Excellent organizational and leadership skills.
8. Hands on development capability is a plus.



Personal Attributes：
1. Strong interpersonal / communication skills (English & Mandarin).
2. Ability to influence.
3. Strategic and big picture thinking.
4. Commitment towards processes.
5. Strong belief and conviction in the face of stress.
6. Customer focus / Value driven.
7. Great team leader and team player.
职能类别： 信息技术经理/主管 技术支持/维护经理
关键字： IT 信息技术 BRM 计算机系统 软件技能要求：
1、gis、测绘、计算机相关专业，大专及以上学历应届毕业生。
2、熟练操作计算机和Office办公软件。
3、工作细心，责任心强，工作踏实，对重复性工作有耐心。
4、有意向长期从事地图数据处理工作。
5、有地图相关经验者优先，可放宽学历要求。
职能类别： 其他Main Responsibility:
1. Evaluate business requirement and propose best fit solution.
2. Working with Procurement to manage bidding process.
3. Acquire efficient and cost effective solution and software.
4. Oversee project implementation stream.
5. Prioritise and assign work to the team.
6. Inspect the use of technological equipment and software to ensure functionality and efficiency.
7. Identify the need for upgrades, configurations or new systems and report to upper management.
8. Propose & manage IT budget and report on expenditure.
9. Assist in building relationships with vendors and creating cost-efficient contracts.
10. Manage internal team and vendor to provide support and continuous improvement on the implemented system.
11. Provide leadership to the team and drive talent development.
12. Liaise with Regional & Global GIS team, leverage & implement global standard / policy / solutions when appropriate.


Qualifications:
1.
BSc/BA in computer science, engineering or relevant field; MSc/MA will be a plus.
2. Added advantage for : ITIL Certification, PMP Certification.


Experience:
1. FMCG/ Consumer Goods/ White Goods companies experiences.
2. Proven experience as IT Management / Support or similar role for 7 years+.
3. Experience in analysis, implementation and evaluation of IT systems and their specifications.
4. Sound understanding on infrastructure and SAP ERP support.
5. MES system scoping and implementation.
6. Experience in controlling budget.
7. Excellent organizational and leadership skills.
8. Hands on development capability is a plus.



Personal Attributes：
1. Strong interpersonal / communication skills (English & Mandarin).
2. Ability to influence.
3. Strategic and big picture thinking.
4. Commitment towards processes.
5. Strong belief and conviction in the face of stress.
6. Customer focus / Value driven.
7. Great team leader and team player.
职能类别： 信息技术经理/主管 技术支持/维护经理
关键字： IT 信息技术 BRM 计算机系统 软件技能要求：
1、gis、测绘、计算机相关专业，大专及以上学历应届毕业生。
2、熟练操作计算机和Office办公软件。
3、工作细心，责任心强，工作踏实，对重复性工作有耐心。
4、有意向长期从事地图数据处理工作。
5、有地图相关经验者优先，可放宽学历要求。
职能类别： 其他Main Responsibility:
1. Evaluate business requirement and propose best fit solution.
2. Working with Procurement to manage bidding process.
3. Acquire efficient and cost effective solution and software.
4. Oversee project implementation stream.
5. Prioritise and assign work to the team.
6. Inspect the use of technological equipment and software to ensure functionality and efficiency.
7. Identify the need for upgrades, configurations or new systems and report to upper management.
8. Propose & manage IT budget and report on expenditure.
9. Assist in building relationships with vendors and creating cost-efficient contracts.
10. Manage internal team and vendor to provide support and continuous improvement on the implemented system.
11. Provide leadership to the team and drive talent development.
12. Liaise with Regional & Global GIS team, leverage & implement global standard / policy / solutions when appropriate.


Qualifications:
1. BSC/BA in computer science, engineering or relevant field; MSc/MA will be a plus.
2. Added advantage for : ITIL Certification, PMP Certification.


Experience:
1. FMCG/ Consumer Goods/ White Goods companies experiences.
2. Proven experience as IT Management / Support or similar role for 7 years+.
3. Experience in analysis, implementation and evaluation of IT systems and their specifications.
4. Sound understanding on infrastructure and SAP ERP support.
5. MES system scoping and implementation.
6. Experience in controlling budget.
7. Excellent organizational and leadership skills.
8. Hands on development capability is a plus.



Personal Attributes：
1. Strong interpersonal / communication skills (English & Mandarin).
2. Ability to influence.
3. Strategic and big picture thinking.
4. Commitment towards processes.
5. Strong belief and conviction in the face of stress.
6. Customer focus / Value driven.
7. Great team leader and team player.
职能类别： 信息技术经理/主管 技术支持/维护经理
关键字： IT 信息技术 BRM 计算机系统 软件技能要求：
1、gis、测绘、计算机相关专业，大专及以上学历应届毕业生。
2、熟练操作计算机和Office办公软件。
3、工作细心，责任心强，工作踏实，对重复性工作有耐心。
4、有意向长期从事地图数据处理工作。
5、有地图相关经验者优先，可放宽学历要求。
职能类别： 其他
关键字： GIS 数据编辑Main Responsibility:
1. Evaluate business requirement and propose best fit solution.
2. Working with Procurement to manage bidding process.
3. Acquire efficient and cost effective solution and software.
4. Oversee project implementation stream.
5. Prioritise and assign work to the team.
6. Inspect the use of technological equipment and software to ensure functionality and efficiency.
7. Identify the need for upgrades, configurations or new systems and report to upper management.
8. Propose & manage IT budget and report on expenditure.
9. Assist in building relationships with vendors and creating cost-efficient contracts.
10. Manage internal team and vendor to provide support and continuous improvement on the implemented system.
11. Provide leadership to the team and drive talent development.
12. Liaise with Regional & Global GIS team, leverage & implement global standard / policy / solutions when appropriate.


Qualifications:
1.
BSc/BA in computer science, engineering or relevant field; MSc/MA will be a plus.
2. Added advantage for : ITIL Certification, PMP Certification.


Experience:
1. FMCG/ Consumer Goods/ White Goods companies experiences.
2. Proven experience as IT Management / Support or similar role for 7 years+.
3. Experience in analysis, implementation and evaluation of IT systems and their specifications.
4. Sound understanding on infrastructure and SAP ERP support.
5. MES system scoping and implementation.
6. Experience in controlling budget.
7. Excellent organizational and leadership skills.
8. Hands on development capability is a plus.



Personal Attributes：
1. Strong interpersonal / communication skills (English & Mandarin).
2. Ability to influence.
3. Strategic and big picture thinking.
4. Commitment towards processes.
5. Strong belief and conviction in the face of stress.
6. Customer focus / Value driven.
7. Great team leader and team player.
职能类别： 信息技术经理/主管 技术支持/维护经理
关键字： IT 信息技术 BRM 计算机系统 软件技能要求：
1、gis、测绘、计算机相关专业，大专及以上学历应届毕业生。
2、熟练操作计算机和Office办公软件。
3、工作细心，责任心强，工作踏实，对重复性工作有耐心。
4、有意向长期从事地图数据处理工作。
5、有地图相关经验者优先，可放宽学历要求。
职能类别： 其他
关键字： 数据 实习岗位职责:
1、 配合项目负责人做好相关调查管理软件的调研工作
2、 在调研基础上能独立进行软件的需求分析、概要设计
3、 负责该软件的系统开发（设计、编码、测试、文档等）
4、 负责相关的技术支持、部署与培训等
岗位基本要求
5、 重点工作是空间信息调查、管理的需求分析、软件概要设计、软件开发；
6、 熟悉.Net系统开发环境和开发工具；
7、 熟悉ArcGIS、SuperMap等GIS开发平台；
8、 有过国土地籍、土地调查、水利调查、农经管理系统开发经验者优先；
9、 土地管理、水利管理、测绘、农村土地调查专业和工作经验者优先。
职能类别： 软件工程师
关键字： 软件研发技能要求：
1、gis、测绘、计算机相关专业在校生。
2、熟练操作计算机和Office办公软件。
3、工作细心，责任心强，工作踏实，对重复性工作有耐心。
4、有意向长期从事地图数据处理工作。
5、有地图相关经验者优先，可放宽学历要求。
职能类别： 其他
关键字： 数据 编辑 gis 地理 地图1、负责运控部门的任务规划、数据处理、数据下传的审核及管理；
2、负责卫星的任务规划、指令审核、遥测监视及分析记录；
3、提交错误输出报告和分析结果；
4、参与售前、售后等遥感技术研究与支持工作；
5、根据公司市场拓展的需要，撰写技术规划方案；参与重点客户方案咨询。
任职条件：
1、计算机、自动化、电子、通讯、测绘、遥感、GIS等专业，大专科及以上学历，可接受应届毕业生；
2、良好的学习能力，极强的执行力，高度的责任感；
3、对卫星测控、运控、遥感数据接收和处理等有相关经验或感兴趣的优先；
联系人：丁总
联系电话：13370539177
职能类别： 其他学历及专业：计算机、测绘、GIS相关专业，大学本科以上学历
岗位要求
基本要求：
1、良好的面向对象开发思想，有一年以上的C#开发经验；
2、有大型数据库开发经验，熟悉ORACLE，能运用sql进行编程；
3、有GIS项目开发经验，熟悉SuperMap、ArcGIS、MapInfo等GIS平台，或者熟悉autocad平台objectarx开发；
4、有团队合作和敬业精神；沟通能力，学习能力强；
5、工作地点：荆州。

技能要求：
1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；
2、完成指定任务范围内的编码开发工作；组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；
3、协助完成指定模块的任务分解和指派工作；
4、完成指定系统或子系统的技术规划工作；
5、完成指定系统或复杂子系统的需求调研和分析工作；
6、完成指定系统或复杂子系统的详细设计工作。
职能类别： 软件工程师1、三年以上C/C++开发工作经验；
2、熟练掌握c/c++/python，代码严谨，有良好的编程习惯；
3、熟悉Windows平台软件开发，具备MFC或QT等界面开发经验；
4、在linux平台开发产品者优先；
5、独立解决技术问题，有较强的创新意识；
6、有软件架构师，软件设计师等相关认证者优先；
7、了解gis相关知识，有测绘相关经验者优先；
8、具有较强的工程经验，能够将算法实现并工程化；
9、有网络产品开发经验，了解网络知识、信息安全产品者优先考虑；
素质要求：
1、逻辑思维清晰、敏捷；
2、有快速的学习能力，对技术有强烈兴趣，能通过自我学习独立解决问题；
3、有良好的团队合作及抗压能力；
4、有强烈的主人翁意识推进事务进展。
职能类别： 软件工程师职位要求：
1、具备一定的计算机操作能力；
2、学习能力强，对导航图有一定的理解；
3、计算机、测绘、GIS等相关专业，计算机操作熟练可不限专业；
4、能操作任何一款GIS或CAD软件者优先；







完成道路数据编辑处理。
职能类别： 信息技术专员 技术文员/助理
关键字： 计算机 测绘 影像 地图 编辑1、负责空间数据进行整合加工（如数据格式转换、坐标转换、数据分层、建立拓扑、地图符号化等）、数据核查、专题地图的制作等；
2、负责项目数据生产方案编写、数据调研和数据分析；
4、能够按时保量完成分配的工作任务；
5、负责整个项目的数据相关的技术路线及实时跟踪项目的实施质量。
任职条件：
1、GIS、测绘、遥感相关专业优先。
2、具有数据采集处理建库项目管理能力，利用常用的GIS数据处理软件（如ArcGIS）和常用的平面制图软件（如AutoCAD），对各类数据（包括CAD，GIS、SHP、MAPGIS格式等）进行数据处理、属性录入和数据建库等。
3、有基本的地图学常识，具备地图投影、坐标变换的技能。
4、熟悉测绘流程、测绘法规、规划行业GB规范；有数据加工处理或空间数据建库经验者优先。
5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘内业 数据处理 不动产 农经权 Arcgis AutoCAD职位要求：
1、具备一定的计算机操作能力；
2、能操作任何一款GIS或CAD软件；
3、熟悉卫星遥感影像；
4、具备计算机制图工作经验优先；
5、测绘专业或通信专业者优先；









协助客户完成基础地图编制和专业数据录入，对客户实施GIS的使用培训。
职能类别： 技术支持/维护工程师 其他岗位要求：
1、大专及以上学历，专业不限，年龄18~40岁；
2、身体健康，遵章守纪，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神和强烈的责任心、事业心，男生需能适应长期驻外工作；
3、懂得一些基本的电脑操作；
4、技术简单易学，有无工作经验均可，经过公司一周的免费培训即可正常作业，一个月后即可成为熟手，有相关工作经验者优先，待遇从优。

1、采用室内判绘法和实地判图法，对土地权属进行调查；
2、用Excel表格进行数据录入，用AutoCAD，ArcGIS等软件成图；
3、内业建库，GIS数据处理。
4,、地形图数据整理及入库
直接上级：组长或项目经理
职能类别： 测绘/测量
关键字： 测绘外业 工程测量工作职责：
1、主要负责地理信息平台产品的客户支持工作；
2、与客户、研发部门及合作伙伴保持良好的沟通、为客户提供优质的技术支持服务；
3、逐渐参与面向大客户的技术培训、技术咨询等高级技术服务；
4、负责产品相关文档资料编写；
5、相关软件产品的安装和部署，软件系统建设的安装、部署和协调。


1、本科或以上学历，GIS相关专业，一年以上GIS行业相关工作经验；
2、熟悉SuperMap、ArcGIS等相关技术者优先考虑；
3、具备较强的自学能力、沟通表达能力、团队协作能力和良好的客户服务意识；
4、具备良好的文档编写能力，有GIS平台解决方案编写经验者优先；
5、具备部署实施及配置管理经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师 数据库工程师/管理员1. 辅助完成软件的测试案例，保证系统的运行质量；
2. 负责与客户的联络沟通，收集用户需求和产品使用反馈，及时响应；
3. 同开发团队密切配合，及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
4. 组织、参与或配合实施用户培训；
5. 负责整理客户资料、销售协议、合同等存档管理；
6. 协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
7. 其它主管交办事项。
任职资格:
1. 大专以上学历，测绘工程、地理信息系统、遥感等相关专业优先。
2. 工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神。
3. 具有较强的组织协调力、统筹力、执行力；
4. 优秀的沟通能力，解决问题能力；
5. 有AutoCAD使用经验或者相关GIS（ArcGIS，MapGIS等）平台经验者优先；
6. 欢迎实习生和应届毕业生；
7.按日出勤，一周不得低于3天，每天120元。按月出勤，每月3500元。
职能类别： 技术支持/维护经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 地理信息系统 测绘内业工作职责：
1、主要负责地理信息平台产品的客户支持工作；
2、与客户、研发部门及合作伙伴保持良好的沟通、为客户提供优质的技术支持服务；
3、逐渐参与面向大客户的技术培训、技术咨询等高级技术服务；
4、负责产品相关文档资料编写；
5、相关软件产品的安装和部署，软件系统建设的安装、部署和协调。


1、本科或以上学历，GIS相关专业，一年以上GIS行业相关工作经验；
2、熟悉SuperMap、ArcGIS等相关技术者优先考虑；
3、具备较强的自学能力、沟通表达能力、团队协作能力和良好的客户服务意识；
4、具备良好的文档编写能力，有GIS平台解决方案编写经验者优先；
5、具备部署实施及配置管理经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师 数据库工程师/管理员1. 辅助完成软件的测试案例，保证系统的运行质量；
2. 负责与客户的联络沟通，收集用户需求和产品使用反馈，及时响应；
3. 同开发团队密切配合，及时跟踪及处理客户反馈，维护客户关系；
4. 组织、参与或配合实施用户培训；
5. 负责整理客户资料、销售协议、合同等存档管理；
6. 协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；
7. 其它主管交办事项。
任职资格:
1. 大专以上学历，测绘工程、地理信息系统、遥感等相关专业优先。
2. 工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神。
3. 具有较强的组织协调力、统筹力、执行力；
4. 优秀的沟通能力，解决问题能力；
5. 有AutoCAD使用经验或者相关GIS（ArcGIS，MapGIS等）平台经验者优先；
6.欢迎实习生和应届毕业生；
7.按日出勤，一周不得低于3天，每天120元。按月出勤，每月3500元。
职能类别： 技术支持/维护经理 售前/售后技术支持工程师
关键字： 技术支持 地理信息系统 测绘内业工作职责：
1、主要负责地理信息平台产品的客户支持工作；
2、与客户、研发部门及合作伙伴保持良好的沟通、为客户提供优质的技术支持服务；
3、逐渐参与面向大客户的技术培训、技术咨询等高级技术服务；
4、负责产品相关文档资料编写；
5、相关软件产品的安装和部署，软件系统建设的安装、部署和协调。


1、本科或以上学历，GIS相关专业，一年以上GIS行业相关工作经验；
2、熟悉SuperMap、ArcGIS等相关技术者优先考虑；
3、具备较强的自学能力、沟通表达能力、团队协作能力和良好的客户服务意识；
4、具备良好的文档编写能力，有GIS平台解决方案编写经验者优先；
5、具备部署实施及配置管理经验者优先考虑。
职能类别： 技术支持/维护工程师 数据库工程师/管理员一、
负责农机作业大数据系统应用软件开发，参与国家科研项目实施。
二、
1、大专及以上学历；
2、地理信息系统、地图学与地理信息系统、计算机科学与技术、空间信息处理技术、测控仪器、自动化或相近专业；
3、动手能力强，有解决复杂问题的能力与兴趣；
4、熟练Python或c++语言编程；
5、熟悉回归、聚类、预测等常用算法和一般统计学分析方法或其他数据挖掘算法；或熟悉通用、开源GIS工具；
6、具备一般应用系统开发能力、较强的系统分析能力；具有实际工程项目或研究项目经验；
7、强调踏实、勤奋工作作风；有较好的团队协作能力，及良好的沟通能力。
三、工作地点及时间:
地点：北京市海淀区曙光花园中路北京农科大厦
时间：9:00-11:30；13:30-17:30
周六日、法定节假日休息
四、人员需求：2人
六、联系方式：
联 系 人：孟志军
联系电话：13683573528
请发送简历及作品至：mengzj@nercita.org.cn
注意邮件标题为：农机作业大数据系统研发职位申请+姓名
我们将尽快通知您面试时间


职能类别： 其他学历及专业：计算机、GIS相关专业，大学本科以上学历
岗位要求：
1、良好的面向对象开发思想，有一年以上的C#开发经验；
2、有大型数据库开发经验，熟悉ORACLE；
3、有GIS项目开发经验，熟悉SuperMap、ArcGIS、MapInfo、MapGIS等GIS平台优先；
4、有较强的学习能力和团队协作能力；
5、工作地点：南京。

招聘邮箱：
hr@capsoft.com.cn（请不要以附件形式投寄简历）
职能类别： 高级软件工程师土地利用遥感解译
1.自然地理、水文、水利、水保、国土、地理信息系统、生态环境专业相关；
2、有相关工作经验，会使用GIS软件优先考虑。
公司会按工作量及质量给予相应待遇。
可直接电话联系人事部门 51653057-618
职能类别： 大学/大专应届毕业生学历及专业：计算机相关专业，大学本科以上学历
职位要求：
1.具有独立需求分析与系统整体设计能力，1年以上WEB 项目开发经验；
2.熟练掌握JAVA、JSP、XML、JAVASCRIPT等开发语言；
3.理解Struts、Hibernate、Spring等主流框架开发过程，能够熟练运用Struts、Hibernate、Spring等进行Web应用开发；
4.熟悉tomcat，weblogic等常见服务器的配置优化，有webservice的开发经验；
5.熟悉Oracle、DB2或MS SQL等主流数据库，熟练掌握SQL编程；
6.熟悉flex或android开发优先；
7.熟悉SuperMap、MapInfo、ArcGIS等GIS平台，有WEBGIS开发经验者优先；
8.具有较强的独立学习能力，良好的团队意识和协作精神、内外沟通能力。
招聘邮箱：
hr@capsoft.com.cn（请不要以附件形式投寄简历）
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis java supermap 软件工程师 Java开发工程师 Java工程师 Java软件工程师1、Java基础扎实，能熟练运用Socket、WebService、Http等传输协议进行开发；


2、熟练使用开源技术以及框架（spring、MyBatis等）；


3、熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种；


4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及AJAX技术；


5、熟悉NoSQL技术（MonogoDB）；


6、熟悉一种工作流引擎（Activiti、JBPM）；
7、熟悉主流大数据框架优先
8、有GIS开发经验者优先
9、热爱技术，执着于技术
工作地点：A: 高新区天府大道中段1388号
B: 武侯区二环路南二段17号盛隆大厦
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： java WebService MyBatis Activiti1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上ios实际开发经验；
2.熟悉ios开发平台及框架原理、ios应用实现机制，熟悉iphone平台ui设计和常用控件；
3.熟练掌握ios开发工具、版本控制工具、测试及发布流程；
4.能够负责项目的整体架构和关键模块的技术攻关，针对各种需求，提供最优的技术解决方案；
5.具备独立分析、设计、开发能力；
6.有gis项目开发经验，熟悉supermap产品***；
7、有较强的学习能力和团队协作能力。
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： 周末双休 带薪年假 加班补助 年终分红 出差补贴1、大学本科或研究生最后1年，学分修满，可到公司工作10个月，期间可以进行大学答辩等相关任务。
2、项目工程设计，包括电气和机械设计相关GIS内容，参与投标，项目设计等相关工作。
3、包括二次图准备，投标图纸方案准备，内部沟通，外部沟通，客户接口等。
4、建立良好的知识体系和修正人员的性格和沟通能力。
5、通过1年期培训生计划，完成基础知识建设，可以留用，留用后直接开始启动正式员工待遇。
6、公司提供住宿，基础薪资，带教老师，工作突出提供特别奖励包。
7、发展方向：项目工程师，项目经理，售后服务工程师，售后项目经理等。

1、本科就读，电气或机械相关
2、擅长英语/西班牙语/葡萄牙语/俄语/法语 双外语优先
职能类别： 大学/大专应届毕业生技能要求：
1、gis、测绘、计算机相关专业，本科及以上学历
3、工作细心，责任心强，工作踏实，对重复性工作有耐心。
4、有意向长期从事地图数据处理工作。
5、有地图相关经验者优先，可放宽学历要求。
职能类别： 计算机辅助设计工程师 数据库工程师/管理员
关键字： gis 数据 mapinfo 周末双休 带薪年假 年终双薪 加班补助 出差补贴 节日福利 立即上岗一、
1. 负责三维扫描仪销售及三维项目承接；
2. 不断开拓新市场，发展新客户，并积极维护已有客户资源的长期合作和深度开发；
3. 签订销售合同，协调并紧密跟踪合同的执行情况。
4. 逻辑思维能力清晰，责任心强，理解能力强，具有较强的团队合作精神与进取精神，沟通能力与协调能力；喜欢接受新事物，学习能力强
二、任职资格：
1. 大专及以上学历，考古、博物馆、法律、地理信息系统、测绘等GIS相关专业优先
2. 应届毕业生及相关有文博、公安、数字工厂等相关行业销售经验者优先录用；
3. 具备行业内部良好的政府商务关系。
4. 具有良好的言行举止；
5. 能适应出差工作。
三、薪资待遇及发展轨迹
收入包括：基本工资、销售提成、年终奖、节日补助、交通补助等
发展轨迹：销售工程师、销售经理、区域销售经理、销售总监、大区总经理
职能类别： 销售代表 大客户销售职位要求：
1、有两年以上开发java/j2me经验，android平台一年以上开发经验；
2、熟悉android平台体系结构以及底层库，熟练掌握android下图像、数据库、网络通信等应用的开发；
3、具有java、j2me等开发经验者优先；
4、精通android开发平台的框架原理，能够熟练使用android sdk；
5、精通 android下网络通信机制，对socket通信tcp/http有深刻的理解和经验，擅长ui开发；
6、基础知识扎实，拥有良好的代码风格，理解面向对象设计原则，熟练掌握常见的设计模式；
7、具有较好的沟通能力和团队合作精神，主动、敬业。
8、有gis项目开发经验，熟悉supermap产品***；
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS supermap Android 软件开发工程师职位描述：


1、基础地理信息数据的采集生产、处理、转换、分析；
2、GPS实地测量、地籍测绘、工程测量；
3、GIS及测绘类项目的验收工作。


任职要求


1、测绘、遥感、地理信息相关专业优先；
2、有以上测绘相关项目经验，已经取得相关资格者优先并提供职称补助；
3、熟练使用全站仪、GPS等测绘相关仪器，并熟练使用相关数据处理软件；
4、具备良好的沟通、协调能力，工作执行力强，有较强的学习能力；
5、有地理国情普查、土地承包经营权确权登记、三权发证、农用地分等更新、土地整治（利用规划）等相关国土项目经验优先考虑。


另：本公司需注册规划师、注册测绘师或其他高、中级相关职称***，按市场价格。
职能类别： 规划与设计 测绘/测量
关键字： 测绘 信息数据 GIS GPS 地理 国土 项目学历及专业：GIS或计算机相关专业本科及以上学历
职位要求：
1.具有独立需求分析与系统整体设计能力，1年以上WEB 项目开发经验；
2.熟练掌握JAVA、JSP、XML、JAVASCRIPT等开发语言；
3.理解Struts、Hibernate、Spring等主流框架开发过程，能够熟练运用Struts、Hibernate、Spring等进行Web应用开发；
4.熟悉tomcat，weblogic等常见服务器的配置优化，有webservice的开发经验；
5.熟悉Oracle或SQLServer等主流数据库，熟练掌握SQL编程；
6.熟悉flex或android开发优先；
7.熟悉SuperMap或ArcGIS等GIS平台，有WEBGIS开发经验者优先；
8.具有较强的独立学习能力，良好的团队意识和协作精神、内外沟通能力。
招聘邮箱：
hr@capsoft.com.cn（请不要以附件形式投寄简历）
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis java J2EE supermap WebGIS 软件工程师 Java开发工程师 flex开发工程师 地理信息系统具有较强的敬业精神和责任感；
具有较强的专业知识、美术功底、沟通能力；
熟练使用AutoCAD、湘源控规、飞时达、Photoshop、Sketchup、GIS等软件；
城市规划专业本科及以上学历。
职能类别： 实习生
关键字： 城市规划 规划 实习学历及专业：计算机、GIS相关专业，大学本科以上学历
岗位要求基本要求：
1、有autocad平台objectarx实际开发经验；
2、熟悉ORACLE，能运用sql进行编程；
3、有GIS项目开发经验优先，熟悉SuperMap、ArcGIS、MapInfo等GIS平台中的一种；
4、有团队合作和敬业精神；沟通能力，学习能力强；
5、工作地点：南京。


技能要求：
1、在开发经理指导下，按照需求和设计进行软件开发或者测试工作；
2、完成指定任务范围内的编码开发工作；组织和完成指定系统或子系统的内部功能测试工作；
3、协助完成指定模块的任务分解和指派工作；
4、完成指定系统或子系统的技术规划工作；
5、完成指定系统或复杂子系统的需求调研和分析工作；
6、完成指定系统或复杂子系统的详细设计工作。

招聘邮箱：
hr@capsoft.com.cn（请不要以附件形式投寄简历）
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师空管行业招聘
南京莱斯信息技术股份有限公司系中国电科28所控股高科技公司。作为中国民航空管系统国产化的主要研发机构，莱斯公司从上世纪70年代开始致力于中国民航空中交通管理信息化技术研究和新产品开发，为中国民航实现优质、安全的空管运行，提供系列化的空管产品和整套的技术解决方案。
民航空中交通管制系统是提供飞行器（飞机）从起飞到落地全程安全服务、是保障民航飞行安全的指挥控制信息系统，是空中的交通警察不可缺少的工作平台。
作为首个获得中国民航空管自动化主用系统使用许可证的单位，经民航专家认可、多年实践检验，已为民航区域、终端区、机场管制中心装备了近百套各类空中交通管理系统，承建了中国80%的国产主用自动化系统。莱斯信息空管NUMEN品牌积极拓展海外市场，并代表中国日渐崛起的空管技术力量，连续十二年参加国际空管展，接轨市场与技术的最前沿，系统出口已覆盖肯尼亚、安哥拉、印尼、赞比亚、伊朗等地。我们始终致力于国际化之路，从陌生到赢得业界广泛认同，向世界展现了中国空管技术的飞跃发展与中国创造力量的崛起。
现空管行业诚聘以下英才：
一、 （高级）销售经理
1、营销类、管理类、计算机专业、信息工程、涉及机场工程方向等相关专业本科及以上学历；
2、踏实认真、性格乐观开朗、具有团队意识和开拓精神；
3、具有一定销售经验，从事过集成类项目招投标工作；
4、具有机场或空管业务经验者优先；
5、具有商务市场经验者优先；
二、测试工程师
1、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业本科及以上学历；
2、按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug；
3、分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；
4、跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；
5、按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；
6、完成软件开发的集成测试工作。
三、Web前端开发工程师
1、本科及以上学历；
2、参与产品Web前端的开发工作；
3、负责搭建Web前端系统框架，进行系统相关功能的编码实现
4、精通HTML/CSS/JavaScript/Vue等Web开发技术；
5、了解主流JS框架并熟练掌握angularJS能够独立完成相关指令开发，熟悉jquery等；
6、熟练使用UI设计工具，精通Photoshop；
7、对Web标准有良好认识，代码风格严谨工整，能够兼容各种浏览器和设备；
8、具备良好的独立分析和解决问题的能力，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动、好学，抗压能力好。
四、软件研发工程师（C/C++）
1、计算机或软件工程相关专业本科以上学历；
2、在UNIX平台上使用C语言开发工具，完成C/S架构交互界面软件的设计和开发。
3、拥有扎实的C语言基础和编程能力，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
4、熟悉C/S架构，熟练使用UNIX下的C、C++开发及UNIX下的各种开发工具的使用;
5、责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情；
6、有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术（X11,Motif,Qt）；
7、负责linux系统容器(Docker)构架整体设计和开发工作；
8、基于linux系统的应用软件开发。
五、GIS研发工程师
1、计算机或软件工程相关专业本科以上学历；
2、地理信息系统、测绘等相关专业，熟悉GIS相关技术体系、OGC标准、数据结构；
3、至少熟悉一种ArcGIS、SuperMap、GeoStar等主流商用GIS平台产品体系；
4、了解HTML5、WebGL、WebGIS等Web前端技术。
5、了解GeoServer，Openlayer、WebGL、Cesium等开源组件；
6、有java web， webgis 相关开发经验者优先。
六、软件研发工程师（JAVA）
1、计算机、通信相关专业本科以上学历；
2、熟悉JAVA、J2EE体系结构；
3、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，研究过开源代码优先；
4、熟悉主流开源框架的使用，如：spring boot、springmvc、mybatis等框架；
5、熟悉Oracle或MySQL进行应用开发；
6、熟悉使用包括Html、CSS、JavaScript等前端WEB页面开发技术；
7、有实际项目开发经验者优先。
七、QT界面开发工程师
1、计算机及其相关专业本科以上学历；
2、扎实的C/C++语言和数据结构等编程基础；了解linux系统基本操作;
3、有QT下C/C++开发经验优先；
4、具备良好的软件调试技巧，能够快速定位问题；
5、了解Qt的UI、通信、线程开发技术；
6、责任心强，有良好的团队协作精神，对程序设计事业有高度的热情。
八、图像处理算法工程师
1.计算机视觉、机器学习相关专业硕士及以上学历；
2.3年以上图像视频算法工作经验；
3.精通Python、C、C++等程序设计，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；
4.熟悉Tensorflow、Caffe、pytorch、PandlePandle等深度学习架构者优先。
七、项目经理
1、项目管理、企业管理或相关专业本科及以上学历；
2、在产品实现过程中，贯彻执行现行有效的国家标准和本公司的企业标准及科研程序，对产品设计工作的规范化负责；
3、严格履行项目合同，负责项目协调和与顾客的有效沟通，认真组织市场调研与需求分析，保证产品满足顾客要求；
4 、组织拟制科技文件归档签署表、项目开发计划等文件，督促项目组成员按阶段拟制科技文件并归档，确保实现产品文、图、物一致；
5、负责外包合同的订立，确认技术要求，进行过程控制；
6、项目执行过程中若项目内容发生变更时，应按公司相关规定执行；
7、完成有关执行项目的其他工作任务。
职能类别： 高级软件工程师要求：
1、有良好的面向对象开发思想，对java有两年以上的开发经验；
2、有android开发经验；
3、有gis项目开发经验，熟悉supermap产品***；
4、有较强的学习能力和团队协作能力；
5、有完整的项目开发、实施经验。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： GIS supermap Android 软件开发工程师1. 按照既定设计完成简单功能代码编写及测试工作。
2. 相关技术方案、技术文档编写。
岗位要求：
1、本科及以上学历；地理信息系统专业或计算机科学与技术相关专业；
2、性别不限；
3、有较强的文档编写能力；
4、了解主流GIS平台及技术；
5、有软件研发相关经验或者对编程感兴趣者优先；
职能类别： 软件工程师
关键字： 研发工程师 实习生学历及专业：计算机相关专业，大学本科以上学历
职位要求：
1.具有独立需求分析与系统整体设计能力，1年以上WEB 项目开发经验；
2.熟练掌握JAVA、JSP、XML、JAVASCRIPT等开发语言；
3.理解Struts、Hibernate、Spring等主流框架开发过程，能够熟练运用Struts、Hibernate、Spring等进行Web应用开发；
4.熟悉tomcat，weblogic等常见服务器的配置优化，有webservice的开发经验；
5.熟悉Oracle、DB2或MS SQL等主流数据库，熟练掌握SQL编程；
6.熟悉flex或android开发优先；
7.熟悉SuperMap、MapInfo、ArcGIS等GIS平台，有WEBGIS开发经验者优先；
8.具有较强的独立学习能力，良好的团队意识和协作精神、内外沟通能力。
招聘邮箱：
hr@capsoft.com.cn（请不要以附件形式投寄简历）
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： gis java supermap 软件工程师 Java开发工程师 Java工程师 Java软件工程师1) 配合项目经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
2) 配合其它部门做好项目相关的用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
3) 配合市场完成项目的技术工作，包括技术交流、方案设计、参与招标等；
4) 配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；
5) 负责用户技术培训；
6) 负责技术文档的整理以及撰写工作；
7) 负责项目实施、维护工作；
8) 负责电话支持及项目现场技术维护及疑难故障排查工作。

职位要求：
1、大学本科以上，计算机相关专业，3S（GIS,RS,GPS）及测绘类专业优先
2、熟悉C#或JAVA、SQL SERVER或ORACLE；
3、熟悉MapGIS、ArcGIS、SuperMap、MapInfo等的某一个或多个GIS平台操作；
4、有软件实习经验或工作经验者优先。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： 地理信息系统，技术支持　mapgis1、根据公司提供的客户资源，通过网络、电话、客户拜访与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；
2、负责开发新客户，维护老客户业务，挖掘客户的潜力；
3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
4、业务进展中，提出合理化建议，推动团队业绩提升；
5、完成团队经理制定的销售目标；
6、跟随销售总监参加商务会议及聚会。


任职资格
1、有互联网、GIS行业工作经验及丰富业内资源者优先；
2、具备较强的变通能力和沟通能力、情商高；
3、具有开拓精神和团队精神；
4、性格坚韧，思维敏捷，心态良好，能承受较大的工作压力。


福利待遇：
1.试用期1-3个月。
2.年终奖、节日福利、法定节假日、婚假、产假等带薪休假
3.定期岗位技术培训，提升员工素质开阔员工眼界；
上班时间：上午 9:30 ―12:30
下午 13:30―18:00
咨询电话：027-87888902
职能类别： 销售代表1、负责项目前期行业咨询方案的编写支持工作及项目落地后的项目实施工作；
2、负责项目团队的沟通管理，人员分配工作；
3、负责实施过程中的需求调研、进度控制、质量控制等及项目回款工作的保障工作；
4、负责对项目实施文档的编制工作，包括但不限于需求说明书、概要设计、项目计划、培训方案等，保证管理过程的规范和资料完整；
5、负责项目的验收及实时过程中的阶段性汇报工作；
6、负责项目后期的系统维护及需求跟进工作。

1、 计算机或地理信息系统等相关专业本科或以上学历；
2、 熟悉熟悉windows等操作系统，能够安装、调试；熟悉数据库操作，如oracle等数据库的安装和调试；
3、 沟通能力强，能独立完成跟客户及开发人员的沟通工作；
4、 能适应阶段性出差及适当加班安排。
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： GIS 项目实施1、参与项目实施文档的编写
2、负责或参与实施现场对外协调和对内需求管理工作
3、参与数据处理及系统运维支持工作
4、参与项目实施交付工作

1、本科及以上学历，计算机、GIS或测绘相关专业，大三及研二实习生优先考虑；
2、具有学习能力，钻研能力，有较强求知欲；能适应出差
3、熟练使用办公软件，具有SuperMap、ArcGIS等相关软件系统使用经验者优先
职能类别： 项目执行/协调人员
关键字： 项目实施 地理信息1.负责WEBGIS平台的功能开发和维护，性能优化

1.精通c++开发语言，具有2年以上开发经验。
2.熟悉MFC框架。
3.具有GIS开发经验者优先。
4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术
5. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；
福利待遇：
1.试用期1-3个月。
2.年终奖、节日福利、法定节假日、婚假、产假等带薪休假
3.定期岗位技术培训，提升员工素质开阔员工眼界；
上班时间：上午 9:30-12:30
下午：12:30―18:00
联系电话：027-87888902
职能类别： 软件工程师
关键字： 研发工程师负责三维项目及产品项目开发及实施工作
负责设计和搭建软件系统架构（平台、数据库、接口和应用架构等），解决开发中各种系统架构问题；
营造技术学习氛围，带领团队不断完善开发方法及流程，提升开发效率与质量，加强技术标准及规范。
负责系统模块设计，组织编写研发技术文档并监督文档管理的落实工作；
参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，
参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。
任职资格：
统招大学本科以上学历，计算机/软件、信息工程等相关专业；
熟悉ArcGIS/SuperMap等专业GIS平台,并基于ArcGIS/SuperMap、以及Openlayers API完成地理信息二、三维应用开发,对数据可视化经验者优先。
5年以上工作经验，熟悉从需求分析到产品发布完整过程；
具备优秀的编程能力，精通JQuery等开源框架，精通unix/Linux等主流操作系统、oracle/mysql等主流数据库的开发和管理；熟悉多种语言，熟练使用git版本控制工具，钻研各种前沿技术及框架；
熟悉3D建模相关数据结构和算法，熟悉多线程编程
具备良好的系统分析、系统设计、解决问题能力，能独立承担技术攻关任务，能承受较大压力，善于团队协作和沟通。
职能类别： 技术总监/经理1、负责或参与制定项目实施计划、控制项目实施进度，完成项目实施，组织竣工验收等；
2、协助项目经理管理项目过程、保障项目质量；负责项目实施，现场部署,用户培训，撰写实施文档等；
3、负责系统运行服务支持工作，问题解答、跟踪及反馈工作等；

1、计算机、地理信息相关专业背景本科及以上学历；
2、理解能力强，有较好的沟通交际和文字组织能力；
3、工作效率高，能承受较大的工作压力，能够经常出差；
4、性格开朗，积极主动，有责任心，具备良好团队合作精神；
5、熟练掌握Windows系列操作系统，了解Linux操作系统；
6、对oracle、sqlserver、mysql等数据库有一定的了解；熟练使用sql语句；
7、了解.net,java开发平台；了解C++、C#、java开发语言。
8、有公安、消防等应急行业和GIS行业项目实施管理经验者优先。
职能类别： ERP实施顾问1、参与软件需求分析，负责GIS数据的准备、处理、分析、制作等工作，对数据质量负责；
2、为产品后期运营提供数据方面的技术支持，跟进业主单位提供的源数据进行分析、处理。
岗位要求：
1、测绘、地理信息或计算机等相关专业毕业，大专以上学历；
2、熟练使用AUTOCAD、ARCGIS的桌面产品；
3、了解数据库技术以及常用的软件开发工具，有较强的地理信息系统基础知识；
4、具有良好的职业素养和团队协作精神，在团队合作开发时，有较好的逻辑思维分析和表达能力，能主动承担责任，善于发现问题。
职能类别： 工程/机械绘图员岗位职责及
1、较强的学习、沟通协调能力及抗压能力；
2、熟悉数据库操作，具有一定的SQL脚本编写基础优先；
3、具备电力行业信息系统实施经验、熟悉电力业务知识者优先；
4、熟悉信息系统实施流程及良好文档编写能力优先；
5、熟悉GIS应用软件操作优先；
6、熟悉配电网设备、属性参数及拓扑关系优先；
7、熟悉电子化移交流程及相关作业规范优先；
8、熟练查看接线图、沿布图优先。


固定上班地点：佛山市季华东路33号电力科技产业中心
职能类别： 技术支持/维护工程师 ERP实施顾问
关键字： 实施工程师 实施技术员 实施顾问 ERP实施顾问工作职责:
1、组织智慧（供）排水产品研发工作，包括方案撰写、产品设计、产品研发；
2、配合营销人员与用户进行技术交流、分析用户需求，支持用户项目立项前期工作；
3、寻找智慧（供）排水供应商，评估、遴选优质合作伙伴；
4、其他技术支持事宜。
任职资格:
1、环境工程或软件工程相关专业，硕士及以上学历优先；
2、5年以上智慧（供）排水系统设计、开发从业经验，有技术团队管理和项目管理经验者优先；
3、具备系统集成/管网/（供）排水监测专业技术知识，具备JAVA/.NET/GIS开发或方案设计的专业技术经验，掌握数据库、网络架构等专业技术知识；
4、具有系统思维，具有丰富的可研、技术方案撰写经验；
5、具有水务集团、水利部门、住建部门（供）排水领域的专家资源优先；
6、有较强的学习能力和团队合作精神。
职能类别： 技术总监/经理岗位职责及
1、 熟悉数据库操作，具有一定的SQL脚本编写基础优先；
2、 具备电力行业信息系统实施经验、熟悉电力业务知识者优先；
3、 熟悉GIS应用软件操作优先；
4、 熟悉配电网设备、属性参数及拓扑关系优先；
5、 熟悉信息系统实施流程及良好文档编写能力优先；
6、 较强的学习、沟通协调能力及抗压能力。


可以考虑优秀应届毕业生。
固定上班地址：越秀区环市东路498号广发花园柏丽商业中心（动物园地铁站C出口对面）
职能类别： 数据库工程师/管理员 技术支持/维护工程师
关键字： 实施工程师 技术实施 实施 顾问PPD is proud to employ over 20,000 employees worldwide, across 47 countries and 89 offices. In just over 30 years, PPD has grown to become a leading U.S. based CRO and recently has won accolades for industry leading CRA team, employee training & development, excellence in service and numerous awards for Best CRO. Our sustained year on year growth means that we are always looking for exceptional clinical talent to join our company.
Since opening in 2007, PPD’s offices in China now include 20 different departments. The combined Beijing and Shanghai offices are now seven times the size they were two years ago and are continuing to grow. PPD China is able to offer our staff opportunities to collaborate on projects not only in Asia Pacific, but in regions around the world. You’ll have the opportunity to work on multinational trials―with top-tier sponsors, and on an industry-leading platform.
This is a great time to join PPD China. Currently PPD is recruiting for Strategical Feasibility Specialist (Intern) to join our Site Intelligence & Activation (SIA) department. Our goal-driven teams combine and deliver study start-up activities for clinical trials in China, collaborating to improve processes, cycle and flexibility. We partner with our sites, businesses and colleagues around the world to decrease start-up timelines and exceed expectations.
Essential Functions and Other Job Information:
Provides Site Selection support for awarded multi-service projects
Conducting the Site Selection assessments locally via communication with investigators. Conduct of country- and site-level feasibility.
Conduct pre-study visits (PSVs), prepare PSV-reports, and provide information leading to a decision to render the site qualified or not qualified for participation in the trial.
Key-contact at country level for either Ethical or Regulatory submission-related activities. Coordinates, under guidance, with internal functional departments to ensure various site start-up activities are aligned with submissions activities and mutually agreed upon timelines; ensures alignment of submission process for sites and study are aligned to the critical path for site activation
Achieves PPD’s target cycle times for site
Develop and implement the local submission strategy and provides technical expertise and coordination oversight for projects in collaboration with relevant internal departments to ensure all site start-up activities are aligned with submission activities and mutually agreed upon timelines.
Prepare, review and coordinate the local regulatory submissions (MoH, EC, additional special national local applications if applicable, import licenses etc) in alignment with the global submission strategy.
Develop country and site specific Patient Information Sheet/Informed Consent form and other patient related documents as applicable.
Ensure the submission process for sites and studies are aligned to the critical path for site activation.
Developed collaborative relationships with investigative sites and client company personnel.
Provide, under guidance local regulatory strategy advice (MoH &/or EC) to internal clients,
Collection of CDA/DPA/IBI from the site, distribution of electronic (in some cases paper) feasibility to sites, CTMS entry and tracking of all Site Interest Plan documentation and associated communications; facilitation of information to the GIS representative for site creation in CTMS.
Negotiate and finalize site contracts and budgets as necessary
Maintain regular site contact during the start-up phase and document all communications in CTMS.
Collect and QC’s all trial commencement documents including essential (RCR) and non- essential (non RCR) documents and certifications.
Education and Experience:
Bachelor's degree or above
Previous experience that provides the knowledge, skills, and abilities to perform the job (comparable to 0 to 2 years') or equivalent combination of education, training, & experience.
Knowledge, Skills and Abilities:
Effective oral and written communication skills
Excellent interpersonal skills
Strong attention to detail and quality of documentation
Good negotiation skills
Good computer skills and the ability to learn appropriate software
Good English language and grammar skills
Basic medical/therapeutic area and medical terminology knowledge
Ability to work in a team environment or independently, under direction
as required
Basic organizational and planning skills
Basic knowledge of all applicable regional / national country regulatory guidelines and EC regulations
Our offer: As a compensation, you will be provided with a competitive remuneration, corporate trainings and the opportunity to become a part of a fast growing, multinational company. At PPD, we encourage our employees to demonstrate creativity, innovation and fresh insights as well as a solution-focused approach. We also value teamwork, camaraderie and enthusiasm. This is a full-time, permanent position.
Locations we are hiring in are:
Office based Beijing
Office based Shanghai


职能类别： 其他
关键字： ***1.全面负责GIS产品的生命周期管理与实施；
2.负责市场调研和竞品分析，提出产品演进方案；
3.负责GIS产品的规划与实施，进行需求分析，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通；
4.协调项目中各个岗位的人员，把控项目节奏，并根据用户反馈驱动产品迭代。

1.好的沟通及表达能力，工作严谨细致，善于对比及分析用户体验，善于归纳与总结，具备工匠精神；
2.独立承担过GIS应用或逻辑较复杂的软件产品、平台设计和落地实现，并有成功经验；
3.强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；
4.具备一定的开发经验，能和研发团队良好沟通协作，熟练使用Visio、Axure、PPT等原型搭建与表达工具，掌握一门编程语言者优先；
5.具有智慧城市、城市规划、国土、住建、环保、交通、水务行业经验的优先考虑。
职能类别： 产品经理/主管
关键字： GIS 地理信息系统工作职责：
1、负责公共安全类产品web和移动端功能界面交互和UI视觉设计；能够独立且高品质完成产品设计任务；
2、参与产品构思及移动端界面优化，改善现有产品进行易用性优化，挖掘新功能，把控整体视觉产出质量；
3、探索视觉样式的多样性，满足产品特性、用户定位、实际需求三者之间的平衡。
4、参与宣传品的设计工作
任职资格：
1、熟练使用sketch，ps，ai等设计软件，对流行趋势？锐的洞察力和领悟力；
2、3年以上Web和移动端设计经验；熟练掌握原生JS,ES6,能够手工编写HTML5及CSS3代码;
3、逻辑思维能力强，兼顾掌握交互设计知识；
4、良好的解读能力、分析能力和清晰的设计表达能力，能够将设计创意注入产品；
5、熟知web和移动端产品特性和设计规范；
6、熟悉前沿设计趋势，有较强的学习能力及主动学习意识，有交互体验设计能力；
7、注重团队配合，具有较强责任心；
8、加分项:GIS可视化设计；
职能类别： 软件UI设计师/工程师岗位职责
1.负责行业三维GIS需求分析，制定解决方案，三维GIS产品调研；
2.负责三维GIS项目关键技术的研究与三维GIS新技术跟踪；
3.负责三维GIS系统设计、开发、测试与部署。


岗位要求
1.精通JavaScript，熟悉HTML5和CSS；
2.熟悉Webpack等自动构建工具；
3.熟悉SVN或GIT；
4.有CesiumJs、GIS系统及相关三维项目开发经验者优先考虑。
5.了解多种三维数据获取与处理的原理，如倾斜摄影测量、BIM、点云数据等；
6.代码风格良好，熟悉敏捷开发流程；
7.熟知各类主流浏览器兼容特性及常见兼容问题解决方案；
8.有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
9.有大数据图形渲染、大场景三维GIS平台开发经验的优先；
10.熟练使用3DMAX软件、Skyline软件、ArcGIS、SuperMap软件等主流GIS软件；
11.有超图SueprMap平台或Esri ArcGIS平台三维开发经验者优先。
职能类别： 互联网软件开发工程师
关键字： 地图开发 三维地图 JavaScript HTML5 CSS工作职责：
1、负责公共安全类产品web和移动端功能界面交互和UI视觉设计；能够独立且高品质完成产品设计任务；
2、参与产品构思及移动端界面优化，改善现有产品进行易用性优化，挖掘新功能，把控整体视觉产出质量；
3、探索视觉样式的多样性，满足产品特性、用户定位、实际需求三者之间的平衡。
4、参与宣传品的设计工作
任职资格：
1、熟练使用sketch，ps，ai等设计软件，对流行趋势？锐的洞察力和领悟力；
2、3年以上Web和移动端设计经验；熟练掌握原生JS,ES6,能够手工编写HTML5及CSS3代码;
3、逻辑思维能力强，兼顾掌握交互设计知识；
4、良好的解读能力、分析能力和清晰的设计表达能力，能够将设计创意注入产品；
5、熟知web和移动端产品特性和设计规范；
6、熟悉前沿设计趋势，有较强的学习能力及主动学习意识，有交互体验设计能力；
7、注重团队配合，具有较强责任心；
8、加分项:GIS可视化设计；
职能类别： 软件UI设计师/工程师1. 负责部门产品及实施项目编码开发工作；
2. 能够按照部门负责人的要求进行产品设计。

1. 全日制本科及以上学历，地理信息系统、计算机相关专业优先；
2. 精通Java WEB编程，熟悉JavaScript、HTML/CSS/DOM等，有两年以上Java Web开发经验优先；
3. 熟悉常用J2EE规范，JSP， Servlet，JDBC；
4. 熟悉常用的开源框架，Spring，Spring MVC or Struts2, OR-Maping (Hibernate, Mybatis, JPA)；
5. 了解BPM，熟练掌握Process Desiger进行业务流程建模优先。对新技术的强烈追求，以及将其调整变通以适用于实际情况的敏锐洞察力，技术专家型的领导力；
6. 具有广阔的IT视野，良好的英语读写能力；
7. 优秀的沟通技巧和团队合作精神。
8. 具有WebGIS项目开发经验优先。
职能类别： Web前端开发 软件工程师
关键字： Web前端 GIS JavaScript Java Web 开发工程师岗位描述：
参与空间大数据相关技术创新课题，负责空间规划、城市管理、社会服务等方面的大数据应用研究


岗位要求：
1）本科及以上学历，人文地理、城市规划、GIS、社会、经济等相关学科及具有交叉学科背景者优先考虑；
2）具有一定的数据思维及研究分析能力，对城市大数据研究感兴趣；
3）具有较强的文字表达能力、图像表达能力；或熟练掌握ARCGIS等空间数据处理软件、SPSS或其他统计分析软件；
4）具有城市大数据研究经验者优先考虑。
职能类别： 规划与设计 专业顾问
关键字： 空间大数据 课题研究 空间规划 城市管理 智慧服务利用大数据开展空间规划编制、实施、评估、监测以及产业规划等专题研究。



1.城乡规划、人文地理、区域经济、遥感与地理信息等专业，硕士研究生及以上学历；
2.敏锐的城市洞察与研究能力；
3.较强的数理统计及地理空间分析能力，精通ArcGIS等GIS软件及Tableau、Gephi、Echarts等可视化软件等相关操作；
4.较强的文字表达及报告撰写能力、沟通汇报能力；
5.有相关工作经验者优先。
职能类别： 大数据开发/分析
关键字： 大数据分析 ArcGIS 空间规划 产业规划进行大数据采集、处理、分析及可视化。



1.计算机、数学、统计学、地理信息系统等相关专业硕士研究生及以上，3年以上研究经验者优先；
2.熟悉Python或JAVA、.NET开发，能基于GIS独立开发数据处理分析工具，熟悉数据爬取、清洗、处理及建模，熟悉Tableau、Gephi、Echarts等大数据可视化技术方法与软件；
3.精通ArcGIS等GIS软件及遥感软件应用，有大数据开发及机器学习、深度学习、区块链经验者优先。
职能类别： 大数据开发/分析
关键字： 大数据采集 大数据可视化 数据爬取 Python1.负责大数据中心的发展计划制定、日常管理、产品研发与行业应用拓展；
2.带领团队完成研发目标，形成有市场竞争力的产品体系，并逐步形成系统的大数据研究方法、流程及应用体系；
3.牵头研发人工智能、深度学习、机器学习等技术与GIS的集成技术，以及各类多源时空大数据的融合技术；
4.牵头搭建行业大数据分析与应用平台，拓展大数据在各个行业的深化落地。

1.博士研究生或硕士研究生，3年以上工作经验，地理信息系统+城乡规划专业背景或地理信息系统、城乡规划、经济地理、数据工程相关专业背景；
2.了解空间大数据行业现状及趋势；熟悉常用数据采集、处理、清洗、治理、挖掘应用的技术方法；擅长利用大数据研究空间规划及城市发展的业务需求；
3.熟练掌握Python、Java、.NET等语言中的一种以及Tableau、Gephi、Echarts等大数据可视化技术；熟练掌握深度学习、机器学习等人工智能技术；具备空间规划、城乡规划、国土规划、地理信息等相关行业大数据应用研究能力或基于Hadoop、Spark的大数据分析应用平台研发能力。
4.精通大数据在空间规划、智慧城市等方面的各类分析方法及应用；
5.具有一定的科研水平，较强的资源整合能力、项目管理能力和团队管理能力。
职能类别： 规划与设计
关键字： 大数据 人工智能 空间大数据 空间规划1、本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业，有5-8年以上的项目开发经验；
2、精通Java语言，具有5年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验；
3、精通ARCGIS系列软件的C/S与B/S系统的设计与开发，具有丰富的搭建二维或三维地理信息系统的经验;
4、具有3个以上多规合一、国土、城市规划、环保、住建、公安、林业等相关行业的大型管理信息系统MIS或地理信息系统GIS研发与管理经验;
5、具有带领研发团队的经验，能带领团队高速有效、保质保量的完成各项产品研发任务和项目实施任务；
6、熟悉jsp、html、javascrip、xml、flex等编程；
7、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；
8、能够搭建基于分布式计算（hadoop/spark等）的大数据平台，了解BIM/CIM等新技术的应用：
9、具有较强的执行能力、表达能力、协调能力和抗压能力；
10、从事过多规合一、城市规划、国土、住建、房产、市政、管线等行业信息化建设的优先考虑
职能类别： 产品经理/主管岗位职责
1.明确理解产品的需求和定位，根据产品设计和规范开发基于Web的数据可视化应用；
2.根据产品设计实现页面交互，完成数据交互、动态信息、页面的展现；
3.负责优化和维护产品页面性能；
4.对已有数据进行分析、优化，以便于可视化呈现。
任职资格
1.本科及以上学历，具有2年以上web前端相关研发经验；
2.熟练掌握JavaScript语言特性，在项目中熟练使用前端框架及工具，如React、Less、Vue、webpack等；
3.熟悉AntDesign、echarts、等可视化相关框架，并有相关开发经验优先；
4.有webgl、3d、gis开发经验优先；
5.沟通能力强，对数据可视化有热情，了解业界发展现状和趋势，熟悉相关工具和技术，对于数据可视化有一定的个人见解。
职能类别： 软件UI设计师/工程师1. 负责事业部产品解决方案、项目建设方案、宣传手册等技术方案的编写及优化；
2. 负责售前技术支持工作，从技术角度推动项目进展，包括客户交流、系统演示、产品推广介绍等。
3. 负责项目招标工作，包括系统功能或技术方案设计、标书制作与讲解；
4. 领导交代的其他工作。


岗位要求：
1. 具有电子政务各相关领域（国土、房屋、规划、住建、环保、水务、交通、文旅等GIS行业）的信息化建设经验或者方案编写经验一年以上；
2. 具备较好的解决方案撰写能力和口头表达、沟通演讲能力、PPT制作能力，善于归纳总结用户需求；
3. 熟悉SQL Server、Oracle、AutoCAD、ArcGIS等平台工具安装部署和基本操作；
4. 有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；
5. 有售前相关文档，如建设方案、解决方案，招投标技术方案等文档的编写能力者优先。
职能类别： 售前/售后技术支持工程师1. 负责公司信息化系统产品及相关项目的开发建设；
2. 承担项目的关键开发、配置和部署工作；
3. 负责技术团队的管理及培训工作。



1. 精通J2EE架构开发，对大数据和信息管理平台有丰富的项目经验；
2. 熟悉移动端开发流程及相关技术；
3. 逻辑思维能力佳，表达沟通能力强，能够承受压力，可以适应加班；
4. 熟悉GIS地理信息平台技术者优先。




详细了解本公司，请访问网址：www.iparkcloud.com
职能类别： 高级软件工程师 项目经理
关键字： 高级工程师 技术负责人 J2EE Java 开发经理 软件工程师 架构师 技术主管 技术经理1、根据项目要求，完成业务系统功能的开发和维护；
2、部门内部的生产环境配置和安装；
3、上级交办的其他工作。


专业技能要求：
1、熟悉Java、C#开发语言中的一种；
2、熟悉JQuery等前端开发技术；
3、熟悉Oracle、MySQL数据库技术的一种或多种；
4、熟悉地理信息技术的优先考虑；
5、适应出差；
6、学习能力强，能快速掌握新技能。


能力素质要求：
1、大专及以上学历，一年及以上相关工作经验；
2、有很好的解决问题的能力；
3、有良好的团队协作精神、责任感和钻研精神，工作积极，为人踏实。


☆交通：地铁8/10号线，数部公交车。
☆晶众福利：
每年1到2次异地旅游；
雷打不动的丰厚年终奖；
法定带薪年假与每年6天带薪病假；
再小的节日也会给小伙伴们送上暖意融融的各类惊喜~
赶快加入晶众大家庭吧！
工作地址：
上海市杨浦区赤峰路63号创意工场8号楼1601
职能类别： 高级软件工程师 软件工程师
关键字： GIS 交通1. 负责高精度地图外业激光点云、全景采集、室内采集等数据获取的外业工艺；
2. 调研外业数据获取方法，搭建数据处理路线等技术方案；
3. 建立外业数据采集模式、技术方案、设备组装、数据处理等工艺流程；
4. 负责外业数据采集、处理、协调等一系列外业工作；
5. 负责内业生产工艺方案、作业手册编写评审等。
人员要求：
1. 地理信息系统、测绘等相关专业本科以上学历;
2. 具备激光点云采集、全景采集外业工艺实际经验者优先；
3. 熟练掌握当前高精地图外业采集方法的技术人员优先；
4. 至少熟悉GIS、PostgreSQL、Python等其中一种计算机语言，熟悉两种优先；

职能类别： 工艺工程师
关键字： 地理信息系统1.负责提供项目的售前技术咨询工作；
2.负责企业相关项目的解决方案及产品的售前支持工作，包括方案撰写、现场支持、DEMO演示、投标讲解工作等；
3.负责和解决方案合作伙伴保持良好的沟通，并协调其做好客户现场支持工作。
4.配合完成销售项目的策划和实施；
5.配合项目经理，协助售后技术实施部门进行项目实施技术管理及协调；
6.参与项目的实施工作，配合项目组完成项目需求分析工作
7.完成上级领导交待的其他工作。
任职资格：
1.熟悉软件开发流程，软件架构，了解主流的标称语言。
2.具有独立的规划、设计、软件项目的能力。
3.GIS、地理信息、智能交通相关专业本科以上学历。
4.对智慧城市、智慧交通和物联网行业有所了解；
5.良好的市场及用户需求敏感度，较强的逻辑思维及分析能力，较强的学习能力。
6.具有良好写作及口头表达能力，具备出色的表达能力及用户沟通能力。


职能类别： 售前/售后技术支持工程师
关键字： GIS 地理信息工作职责：
1、带领外业团队、管理团队、培训提升外业人员作业技能、部门协调组织沟通等；
2、根据生产中心任务要求制定外业采集计划和详细路线；
3、按照生产作业规范对采集的数据进行整理、检查和质检，确保数据正确性；
4、负责外业设备的安装、测试、管理、维护，熟悉采集系统各个模块的工作原理，及时的预判和解决设备问题；
5、整理每日工作日志，定期输出工作总结和报告。
6、对外采工艺的编写、修订及相关文档的对应；

专业技能要求：
1、测绘专业；
2、熟练使用MapInfo、CAD和ArcGIS等GIS相关软件，熟练使用Office等办公软件；
3、有C1.C2驾照，具有2年以上驾驶经验，良好的行车习惯；
4、街景技术、激光点云、GPS/惯导、摄影测量等相关经验者优先。
工作经验要求：
1、操作车载移动测量系统进行道路采集工作，全景影像和GPS/惯导数据的采集；
2、操作高精度GPS基站进行GPS点位的勘察选点、基站架设和GPS数据采集；
3、有导航地图数据采集制作的经验；
4、有项目型经验，能够使用多种测量仪器设备；
5、有带领过20人以上团队的工作经验的；
6、能适应长期出差，耐得住寂寞，享受在路上的感觉。
能力素质要求：
1、有较强的责任心和处理应急事件的能力；
2、对外采工艺文档的编辑制定的能力；
3、有较强的协调和沟通能力；
4、抗压能力、身体健康、无不良嗜好。

职能类别： 测绘/测量1、基于cesium引擎，从事数据可视化类相关GIS开发工作；
2、根据开发需求，进行相关软件开发工作；
3、进行开发文档的编写工作；
4、具备良好的沟通能力；
5、能承受一定的工作压力。

1、精通cesium引擎，3年以上使用经验优先
2、GIS、计算机、数学相关专业，本科及以上学历
3、精通JAVASCRIPT语言
4、具备GIS领域相关专业知识者优先
5、具备WEBGL相关技能者优先
工作地址
北京市朝阳区来广营北苑东路19号院1号B座14层
工作时间：周一至周五，9:00-17:30


职能类别： 高级软件工程师1、维护和开发基于STM32硬件平台的产品的固件；
2、相应的软件测试；
3、按照开发流程编写和维护相应模块的设计文档
4、领导交办的其他事宜。
任职资格：
1、大专以上学历，电子工程、计算机、自动化及相关专业毕业，测绘相关专业优先；
2、熟悉STM32芯片，具有驱动开发的能力；
3、精通C语方编程，熟悉基于uCOS等RTOS的嵌入式系统开发；
4、1年以上工作经验，有良好的团队协作精神和沟通能力。
职能类别： 嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…) 软件工程师
关键字： 测量 测绘 GIS(1）负责产品原型设计（可手绘草图）；
（2）负责产品体验优化，操作优化，流程优化等；
（3）负责产品定位，功能分析，设计优化，和市场分析等相关文档的撰写。

（1）对产品设计工作感兴趣，了解GIS/移动互联网行业产品发展动态；
（2）熟知百度地图，OpenSterrtMap/ArcGIS/SuperMap等平台软件界面及功能
（3）具有使用需求分析工具，产品原型设计工具，表达能力，文档写作能力，产品原型表现能力；
（4）较好的逻辑思维与分析能力，有创意有激情，热爱互联网
（5）2年以上软件产品工作经验，1年以上产品管理经验。


职能类别： 产品专员1. 负责车辆轨迹预测、路径规划等V2X场景算法研发及性能优化；
2. 负责组合导航算法研究与实现，包括但不限于惯导解算、组合滤波、GNSS融合；
3. 研究、开发并优化地图匹配定位算法；
4. 负责产品的验证升级；
5.负责测试数据的问题分析与解决。
任职资格：
1. 具有计算机或者测量测绘等相关专业硕士及以上学历；
2. 具有导航、地图算法经验；熟悉GIS系统的数据处理；
3. 具有良好的数学、概率计算基础，具备相关开发、调参经验；
4. 熟悉C/C+程序开发，具有良好的编程习惯；
5. 具有良好的英文读写能力；
6. 具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，良好的科研精神。
工作地址：武汉、苏州。
职能类别： 数据通信工程师
关键字： 导航 测绘 地图1、在项目负责人或项目经理直接指挥下开展工作；
2、严格遵守公司各项规章制度，自觉服从工作安排；
3、负责数据项目生产作业；
4、负责遥感影像数据加工、处理、分析及解译等工作；
5、负责矢量数据处理与建库；
6、严格按照项目技术方案熟练进行数据处理；
7、协助生产部门制定解决方案并提供解决办法；
8、结合项目，编写项目质量报告和总结文档；
9、增强效率意识，加强协调配合，确保当前生产任务的按时完成；
10、强化安全意识，严格遵守国家及公司保密制度，养成良好职业道德。



1、地理信息系统、遥感、测绘或计算机等相关专业本科以上学历；
2、两年以上遥感影像数据处理方面工作经验；
3、熟练使用ERDAS、PCI、ENVI等遥感影像处理软件；
4、熟练使用ArcGis、MapInfo等GIS软件；
5、熟悉卫星遥感影像配准、融合、纠正、调色、镶嵌等一系列处理流程；
6、熟悉航空摄影数据生产业务流程、具有航测数据生产经验；
7、有一定行业项目经验者优先，如土地监测、城市三维、环境水利等行业相关应用；
职能类别： 其他VR软件开发任职要求
1. 负责虚拟现实软件项目开发和实施，包括详细开发计划制订、开发进度监控、需求分析、系统框架设计、程序代码的编写开发，代码审核与重构工作组织等。
2. 计算机或相关专业，硕士或以上学历，5年以上C++开发经验。
3. 有良好的计算机图形学基础，3年以上三维仿真项目开发经验，精通OpenGL，OpenSceneGraph、Shader编程。
4. 对三维渲染系统有深刻的认识，并对三维空间数据的组织、管理、建模有一定研究和技术积累。
5. 熟悉三维GIS架构设计和海量数据处理渲染技术者优先。
6. 有良好的数据结构、多线程、三维几何算法功底。
7. 技术背景涉及管理软件开发、3D GIS开发、大型数据库系统开发和虚拟仿真视景开发。
8. 大型软件系统架构设计能力和核心技术开发能力
职能类别： 仿真应用工程师 高级软件工程师
关键字： VR软件开发1、参与项目的技术选型、技术架构和技术风险评估；
2、根据客(用)户需求和业务特性，撰写项目建议书、解决方案等项目技术方案；
3、根据需求开展需求分析、系统原型设计和概要设计工作，编写相关技术文档；
4、负责提出项目总体技术方案，包括软件架构整体设计方案，数据库存储设计方案，软件功能模块划分等；
5、负责提出项目实施方案，包括项目实施人员安排，进度安排，沟通管理方案，质量保障方案等；
6、负责核心业务或技术问题的攻关和系统优化，协助解决项目开发过程中的业务或技术难点，对团队成员进行技术培训和指导；
7、管理项目实施团队、项目进度、项目质量、项目风险、项目交付、用户沟通汇报等项目生命周期的相关事项。
8、完成上级领导交代的其他工作。



1、大学本科以上学历，测绘、地理信息系统或计算机等相关专业；
2、具有GIS项目的系统设计和开发或实施经验优先；
3、能独立进行项目调研、系统需求分析、设计及开发；
4、对软件工程的原理有较好的理解；
5、深入理解面向对象分析与设计，熟悉COM相关技术；
6、精通Java等语言，熟悉Oracle、SQLServer等大型数据库；
7、具有林业业务知识或林业基础知识优先；
8、熟悉软件开发流程，逻辑观念强，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力；
9、良好的团队意识及合作精神，沟通能力强；
10、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉。
职能类别： 项目经理 文档工程师
关键字： 项目经理 售前工程师 技术文档 周末双休 带薪年假 年终双薪 全勤奖工作职责：
1、协助主管完成公司相关项目的数据处理，主要包括电力GIS数据和GIS拓扑绘图绘制等；
2、结合项目要求及时响应客户的服务需求；
3、完成主管安排的其他数据指标完善的工作。

1、大专以上学历，理工科专业优先；
2、积极主动、学习接受能力强；
3、具有责任心，执行能力强；
4、良好的沟通能力，愿和团队共成长；
5、优秀的应届毕业生优先考虑。
6、具有相关的电力GIS数据项目经验的优先考虑。
办公地址：广州各供电局。
职能类别： 技术支持/维护工程师
关键字： GIS系统 计算机工作职责：
1、负责带领开发团队高效率、高质量的完成公司软件业务产品项目的研发工作；
2、负责软件项目的概要设计，完成需求分析、功能模块划分、数据库设计、关键类设计、关键算法设计等工作；
3、指导开发人员完成项目的详细设计、编码、测试工作；担任核心代码的编写工作；
4、负责组织详细设计评审、代码评审、功能最终测试验收；
5、负责定期对项目开发进度进行汇报；
6、负责对项目组成员进行技术等业务相关技能培训；
7、负责对新技术的调研和评估，制定新技术的实施路径，推进新技术在团队内的应用，提高团队整体技术水平；
8、负责开发团队相关流程和制度建设，保证技术文档规范化。



1、计算机、通信、电子类等相关专业，本科以上学历；
2、3年或以上大型应用开发经验，熟悉软件开发的基本流程和方法；
3、精通J2EE应用框架（Spring，struts、ibatis等）及有Ext、Echart、html5等富客户端实际应用经验；
4、熟练掌握Oracle、Mysql或者DB2数据库编程语言；
5、熟悉数据仓库及数据处理技术，能掌握大数据及海量数据的处理开发技术优先;
6、精通BI开发分析报表、大数据、即席查询、数据挖掘流程有技术；
7、了解BIEE\BO\SAP\SAS等BI工具及有开发经验优先；
8、有数据可视化应用开发经验，如视频、地图（包括三维GIS、三维仿真、GPS卫星定位、在线视频监测等）开发经验优先；
9、有android/IOS移动应用开发经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： 应用开发 BI 数据仓库 数据处理 可视化 移动端主要职责：
1、负责公司电力项目的数据台账和GIS绘图；
2、协助主管完成数据质量完善和相关工作。



1、大专学历，理工科专业优先；
2、具有相应的图形图像软件学习经历的优先；
3、学习接受能力强，可以快速掌握行业知识和软件操作；
4、团队适应能力强，具有较好的协作能力；
5、具有充分的实习或实训时间。
6、广州白云、黄埔、天河、萝岗等区域均需要


职能类别： 其他工作内容：


1、参与公司web三维渲染引擎的封装，开发；


2、开发基于浏览器的三维展示与数据可视化应用。




职位要求：


1、3年以上WebGL开发工作经验，具备WebGL及其相关框架（mapboxgl/cesium.js等）开发实战经验者优先；


2、熟悉三维图形图像的理论基础；


3、精通JavaScript开发，至少熟悉mapboxgl，Cesium.js、Three.js其中的一种引擎；


4、对mapboxgl源码及其渲染引擎有一定研究者优先；


5、有从事gis行业相关工作者优先。
职能类别： 软件工程师1、负责Postgre数据库的内核开发升级工作；
2、负责Postgre索引层面的对接加速工作；
3、负责Postgre分布式索引的技术实现工作；
4、负责PostgreGis扩展的实现和性能优化等。


任职资格：
1、具有一线数据库内核开发经验；
2、对MVCC、ACID的实现具有深刻认知；
3、对数据库的索引工作原理，查询实现等有丰富经验；
4、对分布式数据库的工作机制具有丰富经验。
职能类别： 大数据开发/分析1、负责云化服务开发、dock部署、云适配；
2、负责用户资源管理，计费管理、权限管理等；
3、负责矢量数据处理、配图管理、查询导航等；
4、负责大规模云等自动化运维开发、日志反馈改进。


任职资格：
1、地理信息系统（GIS）、计算机或相关专业，本科或以上学历；
2、精通C/C++、3年以上cpp开发经验；
3、熟悉mfc、linux、mysql等常用技术栈；
4、熟悉内存控制，效率优化；
5、精通基础数据结构和常用算法。


职能类别： 软件工程师
关键字： c++1、负责公司产品的销售，根据销售计划，完成销售指标；
2、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售渠道；
3、挖掘客户需求，建立和维护稳定的客户关系；
4、销售总监安排的其他工作。


任职资格：
1、熟悉GIS行业或者有软件行业的销售经验，两年以上相关工作经验；
2、热爱销售工作具备敏锐的市场洞察力，具备积极挖掘客户需求的意识，较强的把握客户的能力；
3、具有很强的沟通能力和说服能力。




职能类别： 销售经理
关键字： 销售负责桌面端产品模块的开发维护。



1、精通C/C++语言，2年或以上C/C++开发经验，有大中型软件开发经验；
2、熟练使用C++11的常用特性；
3、精通Win32平台，2年或以上Win32平台开发经验；
4、熟练掌握多线程程序设计技术；
5、熟练掌握Win32GUI开发，熟练使用MFC库；
6、以下情况优先考虑：1）GIS专业毕业或者有相关行业从业经验；2）熟悉agg等图形库。
职能类别： 软件工程师 高级软件工程师
关键字： C++ C++11 C/C++开发 Win32 agg 图形库任职要求:
本科及以上学历，计算机相关专业；
3年以上JAVA代码编写工作经验，有丰富的IT研发工作经验；
JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合、socket等基础框架，了解jvm；
熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，有数据库优化经验，熟悉MongoDB、Redis等NoSql数据；
深入理解OO思想，熟悉常用设计模式；
熟练掌握常用框架，对MQ、RPC、缓存有较为深入研究；
熟悉Linux环境下开发部署；
具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
使用过RPC框架开发过微服务项目;
熟练使用Spring、Hibernate或mybatis、SpringMVC，了解servlet，了解Spring底层结构；
熟悉Web前端开发，如基本HTML、JavaScript、CSS等。

根据项目需要，开发适用的应用程序，包括代码编写、技术文档编写、软件系统维护等；
负责新技术及技术难点的钻研攻关，解决项目中的各种技术问题；
对已有产品和项目提出改进建议，推进技术演进，定期汇报技术演进成果并运用到项目；
和团队内外成员进行有效沟通，进行知识分享；
5.完成公司、本部门交办的其他工作。


二、JavaWeb研发组长（年薪20-30万）

1、负责项目系统架构设计工作，组织实施技术可行性验证及技术方案选型工作，技术上带领并指导项目开发组按架构设计进行研发实施；负责或参与各项研发过程的技术评审工作；
2、负责核心模块的设计开发和实现；
3、确保项目目标的实现，控制项目风险，领导项目团队准时、优质、高效地完成开发工作；
4、了解项目的整体需求，制定项目开发计划，量化任务，并合理分配给相应的人员，即时反馈阶段性的成果；
5、项目团队建设和对技术人员的指导和培训，负责解决开发过程中遇到的技术问题，研究新技术并给开发团队做技术培训；对普通程序员进行工作指导，及时响应程序员的要求；
6、合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量；
7、根据上级开发计划和要求，按时保质保量的完成项目的开发任务；
8、在项目的开发过程中，根据需要，编写开发所需的各类文档；

1、3年以上JAVA B/S架构系统或网站设计和开发经验。
2、熟练使用至少两种应用服务器，如Tomcat/ Jboss/ Weblogic/ Websphere；
3、熟悉HTML/XHTML/DHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解，能够独立设计静态页面；
4、熟悉设计模式，对C/S和B/S构架都有深刻理解，有过大数据量及高并发系统设计经验；
5、熟悉大型数据库技术，至少精通mysql、Oracle、postgresql数据库中的一种；
6、良好的编程能力,有spring、SpringMVC、mybatis、servlet、spring boot的开发使用经验，
7、熟悉MVC开发模式、MVC框架的基本原理，熟练运用设计模式。
8、丰富的Java面向对象软件结构知识和经验，熟练使用主流开发框架开发，有实际项目经验；
9、熟悉软件工程，熟悉UML，有较强的需求分析、架构设计能力，能熟练编写各类技术文档
10、有大型IT项目设计及开发经验，至少参与3个完整项目生命周期；
11、对项目工程代码优化、服务器性能优化有一定的经验；
12、对项目网络安全方面有较强的意识及开发经验；
13、 优秀的沟通、组织协调能力，对新技术有较好的领悟和实践能力，良好的团队精神；
14、 逻辑思维能力强，具备系统分析和设计能力，具有很强的分析判断能力和学习能力；
15、有带领指导团队研发经验，在项目团队中有技术决策作用；
16、有很强的问题分析能力，能迅速定位出项目工程的问题原因，并提出行之有效的解决方案。
17、有大型GIS应用项目经验者优先。
职能类别： 高级软件工程师
关键字： JAVA高级开发岗位职责
1、 根据业务规划的要求，对各类气象和环境相关数据的调研、收集、整理、并进行初步的分析和评估；
2、 负责客户业务数据分析，定期为客户提供气象和环境相关数据分析报告。
任职要求
1、 理工类相关专业本科及以上学历，气象、大气科学、地理、环境、GIS、遥感等相关专业毕业，
2、 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；
3、 较好的沟通理解能力及表达能力，思路清晰，条理清楚；
4、 良好的团队合作意识，吃苦耐劳精神，
四、福利待遇：
1、社会保险：根据国家规定，公司为正式员工提供的社会统筹类福利包括：基本养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险及工伤保险，另公司会额外为员工及子女购买其他商业保险。
2、公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。
3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
4、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
5、甲级办公室，舒适工作环境。
职能类别： 环保工程师
关键字： 环境分析1. 参加GIS三维项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS三维产品设计和开发任务；
2. 根据公司产品任务书参与研发设计文档的编写；
3. 根据系统设计完成实际的代码编写和测试工作。

1、熟悉Cesium引擎和WebGL开发，有相关开发或使用经验；
2、熟悉JavaScript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
3、熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像原理、UV贴图、着色器、材质等；
4、具备GIS领域相关专业知识者优先；
5、具备Cesium项目开发经验者优先。
薪资待遇：
待遇构成：基本工资+项目奖金 +年终奖金
职能类别： 软件工程师工作内容：
1) 数据录入与挂接，数据检查，抄写表格；
2) 对提取图斑信息进行外业实地核查，并依据外业核查数据进行内业处理、分析、统计、检核等；
3) 对成果数据进行分析整理；


职位要求：
大专以上学历，地理信息系统、测绘工程、遥感/GIS等相关专业；
了解GIS软件，
爱岗敬业、吃苦耐劳，有较强的学习能力与接受能力；
有较强沟通能力和团队合作精神


福利待遇：
1、社会保险：根据国家规定，公司为正式员工提供的社会统筹类福利包括：基本养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险及工伤保险，另公司会额外为员工及子女购买其他商业保险。
2、公积金：公司为正式员工缴纳住房公积金，缴费基数及缴费比例遵照当地社保机构规定。
3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；
4、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升；
5、甲级办公室，舒适工作环境。
职能类别： 数据库工程师/管理员
关键字： 内业数据处理负责“中海达地下管网系列软件”和“三维GIS平台”产品的售前与售后技术支持；
负责深入了解客户需求，并负责深刻了解公司产品及解决方案之后，针对需求做出公司已有产品能迎合的***方案。
负责针对招投标进行相关的方案设计（技术方案、配置方案）、标书设计、技术答疑、客户培训、演示环境搭建测试、竞争对手分析。
负责沟通客户，跟踪项目中产品的运行状况，及时了解接收客户反馈信息，提供售后技术支持，定期提供报告；
负责对客户的技术培训工作；
完成事业部交办的其它临时性任务。

硕士及以上学历，地理信息科学、测绘等相关专业；
有较强的口头表达和交流能力；
适应出差、有较强学习能力；
职能类别： 技术支持/维护经理根据数据运营事业部年度销售计划，针对“中海达地下管网系列软件”和“三维GIS平台”全面负责指定地区的产品宣传推广与项目承接工作；
掌握所辖地区的市场动态和发展趋势，负责所辖地区的市场调研与分析预测工作并根据市场变化情况，提出具体的区域推广方案、工作流程和细则；
负责与所辖区域项目甲方建立长期、稳定的合作关系，并负责该地区空白市场的开发工作；
负责协调公司整体销售策略与所辖地区营销特点的矛盾冲突，以及所辖区域各种突发性事件的协调、处理；
完成事业部交办的其它临时性任务。

本科及以上学历；2-3年工作经验
熟悉政府采购业务流程，熟悉测绘与地理信息行业业务流程，有相关工程（项目）类市场工作经历；
地理信息科学、测绘等相关专业优先。
职能类别： 区域销售经理
关键字： 区域销售根据数据运营事业部年度销售计划，针对“中海达地下管网系列软件”和“三维GIS平台”全面负责指定地区的产品宣传推广与项目承接工作；
掌握所辖地区的市场动态和发展趋势，负责所辖地区的市场调研与分析预测工作并根据市场变化情况，提出具体的区域推广方案、工作流程和细则；
负责与所辖区域项目甲方建立长期、稳定的合作关系，并负责该地区空白市场的开发工作；
负责协调公司整体销售策略与所辖地区营销特点的矛盾冲突，以及所辖区域各种突发性事件的协调、处理；
完成事业部交办的其它临时性任务。

本科及以上学历；2-3年工作经验
熟悉政府采购业务流程，熟悉测绘与地理信息行业业务流程，有相关工程（项目）类市场工作经历；
地理信息科学、测绘等相关专业优先。
职能类别： 区域销售经理
关键字： 区域销售1. 参加GIS三维项目和产品的实施开发工作，配合项目经理需求完成GIS三维产品设计和开发任务；
2. 根据公司产品任务书参与研发设计文档的编写；
3. 根据系统设计完成实际的代码编写和测试工作。

1. 计算机、数学等相关专业硕士及以上学历；
2. 精通C++，掌握CGAL库或类似Mesh方面算法；
3. 具有良好的数学基础，对三维图形学的几何算法、计算几何有深入了解；
4. 熟悉Windows消息机制，在界面开发方面有一定经验；
职能类别： 软件工程师
关键字： 三维研发职责描述：
1、负责不动产登记数据整合项目的项目管理：项目团队管理、项目实施过程管理、技术实施和质量控制；
2、负责带领团队完成项目；
3、负责不动产登记数据整合建库的质量管控；
4、负责不动产登记数据整合建库预算、成本管控；
5、负责不动产登记数据整合建库的业务指导培训。

1、专业要求：测绘工程、GIS、计算机、地籍测绘、土地资源管理等相关专业本科毕业，项目经验丰富可适当放宽条件；
2、能熟练使用CAD、南方CASS、ArcGIS、MapGIS、FME等相关软件；
3、有较强的责任心、爱岗敬业，具有较强的学习能力和团队管理能力；
4、能适应加班及出差等工作安排；
5、具有从事地籍调查内外业、地理信息系统建库等5年以上工作和管理经验者优先。
6、***。
职能类别： 建筑工程管理/项目经理
关键字： 不动产 登记 工程管理 项目经理 数据整合 质检 测绘工程1. 负责地图数据从采集到上线的整体工艺与流程设计，提升地图数据的鲜度与准度；
2. 负责地图数据规格设计、规范涉及、质量控制设计；
3. 负责地图数据平台功能设计、任务流设计、操作交互设计等；
4. 负责跟踪导航电子地图行业新技术的发展，提出合理的技术创新思路；
5. 本岗位欢迎优秀应届生投递。

1. 计算机、GIS、测绘等相关专业，大专以上学历；
2. 自我驱动能力强，为提升地图产品体验能主动改善设计；
3. 目标导向，具备优秀的执行力、学习能力、良好的沟通能力和协调能力；
4. 有互联网、车载导航地图数据产品经验者优先。
工作地点：西安
职能类别： 工程/机械绘图员 其他
关键字： 地图工艺 工艺工程师 实习生 应届生 双休 助理1.按照作业流程使用相关数据处理软件对数据进行处理；
2.按照要求对处理后数据进行检查并协助解决数据过程中问题；
3.按照要求备份过程及成果数据；
4.按照要求提交数据处理成果。

1.熟练使用ARCGIS、MAPGIS、CAD、Photoshop、Office等相关软件；
2.大专以上学历，地理信息、测绘专业（或有行业经验）者优先；
3.具有1年以上工作经验者优先；
4.从事GIS数据处理和本行业相关项目处理的工作；
职能类别： 测绘/测量1、根据市场及区域营销计划，执行并完成负责区域市场的销售任务；
2、开拓新市场,发展新客户,扩大产品销售范围；
3、负责辖区市场信息的收集、建立客户关系及竞争对手的分析；
4、完成上级领导交代的其它工作。

1、市场营销、计算机软硬件、GIS、测绘、遥感等相关专业，大专以上学历；
2、具有较好语言表达能力，逻辑思维清晰，接受新知识能力，能适应出差；
3、一年以上政府销售相关工作经验，有农业、国土测绘相关业务销售或资源者优先；
4、熟悉政府行业项目策划、立项、审批、招投标流程。
职能类别： 区域销售经理 大客户管理
关键字： 政府 软件项目 直销 大客户 区域销售 销售经理 地理信息 智慧农业 GIS1、负责公司电子地图、可视化平台软件、测绘项目、无人机智能挂载产品与服务to B、to G的销售工作；
2、按照销售计划开发新客户和维护客户关系，完成公司下达的月度、季度、年度销售任务；
3、根据客户需求，制定销售方案，进行产品演讲及项目沟通，促成签单；
4、向产品、研发人员反馈市场信息，推进产品升级。

1、年龄25-30岁，大专及以上学历，市场营销、测绘、遥感、地理信息等相关专业；
2、具有1年以上面向政府、事业单位、公司客户销售经验；
3、具有敏感的市场洞察力，客户分析和市场分析能力，以及新客户开拓能力；
4、具有良好的沟通能力和表达能力，能独立进行PPT宣讲；
5、性格开朗，有责任心，抗压能力强；
6、具有电子地图数据，地理信息、测绘行业、无人机行业销售工作经验优先；
7、对GIS行业有兴趣，有面向政府、企事业单位客户资源优先。


业务介绍：http://www.ritu.cn/solution/overview.aspx
上班地址：广州市天河区天河软件园（科韵园区）建工路11号1楼（地铁5号线科韵路站）
待遇：岗位工资+提成奖金＋年终奖金＋其它补贴
职能类别： 销售工程师 销售经理
关键字： 客户经理 销售工程师 销售经理 gis 测绘 地理信息 空间信息 软件销售 无人机 政企业务1、负责GIS安卓端项目、引擎的维护和开发；
2、独立的完成Android系统的搭建，架构设计，关键技术调研及参与项目编码、调试和性能优化等；
3、参与产品的需求评审，评估需求的可行性和技术难点；
4、按照产品需求进行系统的分析设计和代码编写；
5、负责相关技术文档的撰写和维护。



1、具有良好的Java技术功底，熟悉Android系统架构及相关技术，2年以上实际Android平台开发经验；
2、熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制；
3、熟悉各种机型的兼容性调试，socket，http等通信协议开发技术；
4、熟悉WebView等相关Html组件使用，熟悉Android端OpenGL ES开发优化；
5、对Android APP性能优化和内存优化有深入了解，熟练掌握Android平台下的代码调试和调优技术；
6、有Android矢量地图引擎开发、有Android端Mapbox SDK源码研究经验、GIS移动端行业开发经验优先。
职能类别： 软件工程师 手机应用开发工程师
关键字： Java GIS Android socket OpenGL 地图 矢量引擎任职要求
1、测绘，GIS，计算机，资源环境与城乡规划管理等相关专业毕业；
2、两年以上相关业务拓展工作经验；
3、具有良好的逻辑思维能力，语言表达能力；
4、充分了解当地IT市场环境和地理信息行业大方向发展；
5、工作勤奋，有团队合作精神，能适应出差，善于与人交流；
6、细致了解并参与过项目招投标工作，有和政府部门打交道的经验或者擅长者优先考虑。




主要工作职责
1、行业新客户开拓，老客户维护，沟通了解客户信息，项目信息，跟进项目情况；
2、完成公司规定的销售任务，接受考核指标，完成季度、年度的项目回款；
3、独立或配合实施本销售区域的产品宣传、推广策划工作；
4、熟练掌握公司的各项产品，根据客户需求提供解决方案，通过沟通让客户满意达成业绩任务；
5、跟踪项目销售过程，完成项目招投标。
职能类别： 商务主管/专员 销售经理
关键字： 渠道拓展 销售1.负责无人机惯导、控制、标定、激光点云算法的研究和设计工作；
2.参与算法的维护，能够在算法、性能优化方面提出有效的建议；
3.参与多传感器融合相关算法的设计、实现及优化；
4.参与算法研发相关的其他工作。


岗位要求：
1.本科以上学历，硕士优先；计算机、测绘、地理信息、遥感、飞行器设计等相关专业；
2.对GNSS、IMU、控制理论及算法应用有深刻理解和经验；
3.熟练使用matlab、c/c++、OpenCV、slam等工具；
4.在无人机企业、或科研院所从事过无人机开发优先；
5.学习与创新能力强，责任心强，乐于奉献，有较好的抗压能力和团队合作精神。
职能类别： 算法工程师 软件工程师
关键字： 算法工程师 GNSS IMU matlab c++ 测绘 无人机 GIS 地理信息