作者：学工部   编辑：李琛   发布时间：19-02-26      点击：1203次
2月25日，《人民日报》第18、19版刊登了《国家奖学金获奖学生代表名录》，遴选展示了全国100名国家奖学金获奖代表的风采。我校国家奖学金获得者、信息科学与技术学院2016级本科生胡强入选，为陕西省属高校仅有的2名获奖学生代表之一。
作为获奖学生的优秀代表，胡强先后获得国家励志奖学金、全国大学生数学建模大赛陕西省一等奖、全国大学生物联网设计竞赛西北赛区一等奖、全国大学生“互联网+”陕西省铜奖等，主持国家创新创业训练计划，录用、投稿国际会议论文各一篇。
我校历来重视学生资助工作，不断完善学生资助体系，全面落实各项学生资助政策，坚持把经济资助与综合素质提升相结合，不断提升资助育人工作水平和质量。在国家奖学金评定过程中，学校严格评选条件，积极优化评审程序，深入挖掘国家奖学金的导向作用和激励功能。2018年，经过学生自主申请、班级民主评议、院系推荐和学校审核等环节，最终有42名优秀学子荣获国家奖学金。
学校将对国家奖学金获得者持续开展线上线下多种形式的风采展示和经验分享，全面展示他们勤奋学习、全面发展的典型事迹，发挥示范引领作用，激励全体西大学子做爱国奋斗、勇于追梦的西大人。