作者：科技处 地质学系   编辑：马骞   发布时间：19-03-18      点击：630次
3月15日，我校“杨钟健学术讲座”系列报告之一百四十讲在太白校区举行。中科院院士、侯增谦研究员应邀为师生作了题为“地球科学前沿与地球系统科学”的报告。中科院院士、我校地质学系教授张国伟、舒德干、张宏福出席报告会。校党委书记王亚杰代表学校致辞，并向侯增谦院士赠送了“杨钟健学术讲座”纪念牌。校内相关单位负责人和师生代表听取了报告。报告由校党委常委、副校长赖绍聪主持。
王亚杰在致辞中感谢了侯增谦院士多年以来对学校的支持，他表示，学校系列大课题大成果的取得均离不开侯增谦院士的指导和帮助，希望侯增谦院士未来能够继续给予学校方向性和智慧性的支持。
报告中，侯增谦院士首先对国家自然科学基金的工作定位、经费预算、支持项目、合作伙伴、改革要点等方面进行了简要介绍。随后，他讲述了地球科学部的前瞻布局，他指出，认识“地球宜居性”的形成、演变和可持续性是地球科学领域的重大科学前沿，宜居性的问题要从地球深部、外层空间、深海大洋和地球系统四个领域入手，科研人员应有更高的站位和视角，认识、理解和思考地球科学的发展，从交叉与综合中获得原创。最后，他阐述了地球系统科学的基本构想、科学战略和发展趋势。
张国伟院士对侯增谦院士的报告给予高度评价，他希望青年科技工作者要不断加强思考、研究和学习，增强科学研究的自觉性，要用志气换取支持。（图/ 袁添羽）


校党委书记王亚杰向侯增谦院士赠送“杨钟健学术讲座”纪念牌
侯增谦院士作报告
会场
合影