作者：化材学院   编辑：李琛   发布时间：19-03-02      点击：1729次
近日，化材学院韩英锋教授在化学类国际顶级期刊《德国应用化学》（
Angew. Chem. Int. Ed.
，影响因子为
12.10）发表了题为“Supramolecular Control of Photocycloadditions in Solution: In Situ Stereoselective Synthesis and Release of Cyclobutanes”的学术论文。该论文被评为VIP论文，受到Sci. China Chem.,X-mol
等多方关注。该论文是韩英锋教授课题组
2018年以来围绕“有机金属化学”为主题发表在影响因子10以上国际权威期刊的第四篇论文。
文章报道了液相体系下金属卡宾模板控制的
[2+2]光化学反应，原位高效高立体选择性的合成了系列高纯度官能团化的环丁烷衍生物，建立了一种高效制备路线。此项研究提供了一种简便高效的利用超分子模板来构筑新型环丁烷衍生物的新策略，环丁烷衍生物广泛存在于具有生物活性的天然产物与功能分子中，具有官能团的环丁烷衍生物在制备新型框架结构以及新型材料中显示出良好的应用前景。该策略有望被应用于新型多环丁烷衍生物体系及相关新型材料的构筑及修饰，同时为环丁烷衍生物的后续运用提供了新思路。
此前，在国家高端外国专家项目、陕西省外专局、西北大学功能分子与能源材料国际联合实验室的支持下，韩英锋教授课题组与德国明斯特大学
Hahn教授开展了富有成效的合作。先后发表多篇文章，其中在Angew. Chem. Int. Ed.
上发表
2篇。同时，鉴于前期在金属卡宾领域所取得的成果受到国际广泛关注，课题组应邀在国际顶尖期刊《化学综述》（Chem. Rev.
，影响因子为
52.61）上发表了综述文章。系列成果为金属卡宾领域的研究人员提供了重要的文献参考。
韩英锋教授课题组系列成果获得广泛关注