作者：校团委   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-25      点击：719次
3月22日下午，共青团陕西省委书记段小龙、直属机关党委专职副书记马东红、学校部部长潘磊一行来我校调研共青团工作。校党委书记王亚杰会见了段小龙一行。校党委副书记孙国华，校团委全体干部，部分学院团委书记，校院两级学生会、学生社团负责人和学生团员代表参加了团学改革专项调研座谈会。座谈会由校团委负责人主持。
会见中，王亚杰代表学校对段小龙一行表示欢迎，对团省委长期以来关心和支持我校共青团工作表示感谢，他与段小龙就高校如何进一步深化推进共青团改革，在新形势下更好发挥团学组织服务引领青年学生的作用等深入交换了意见。
座谈会上，校团委负责人汇报了我校团学改革的推进情况以及学生会组织、学生社团管理等方面的做法。与会师生从学生会改革、学生社团管理、校院两级学生会组织建设、学生干部的选拔监督考核等方面进行了深入交流，并结合实际对上级团组织提出建议。
孙国华介绍了我校落实共青团改革文件精神的情况。他指出，学校团委要按照新形势下的中省共青团改革要求，规范学生会组织建设，适时召开学生代表大会；校院团委要立足主责主业，从严管理学生社团，支持和引导学生会服务学生成长诉求；学生会和学生社团干部要正确处理学业和学生工作的关系，珍惜学生干部经历，不断提升能力素质。
段小龙肯定了我校共青团取得的优异成绩，并针对我校团学工作提出以下要求，一是校院团委、学生会、学生社团要坚定正确的政治方向，坚守“党旗所指就是团旗所向”的政治属性，学深学透习近平新时代中国特色社会主义思想，在“大思政”格局中发挥积极和独特作用；二是团学组织要坚定改革信心，坚持“强三性、去四化”，把握和明确学生会和学生社团的职能定位，把握和不忘服务学校发展、服务学生成长的初心，把握立足基层打造学生身边的学生组织，推动团学改革发展；三是校院团委要持之以恒加强作风建设，进一步优化团学干部培训考核机制，打造一支铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当、火一般的热情的“四铁一火”团学干部队伍。


座谈会
共青团陕西省委书记段小龙讲话
校党委书记王亚杰会见段小龙一行
校党委副书记孙国华讲话
与会师生