作者：新闻传播学院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-04      点击：496次
2月28日，中央广播电视总台社会与法频道《法律讲堂》栏目组评片会在我校太白校区举办。栏目制片人苏大为、副制片人陈德鸿、中央广播电视总台央视总编室杜健、栏目执行主编张振华、李威及栏目组主要工作人员，我校新闻传播学院、法学院、社科处等相关负责人参加会议。
会上，栏目组播放了《法治中国说
·大检察官说》《守护明天第二季》两部样片并简要介绍了节目制作过程。苏大为在讲话中指出，此行来到西北大学，是为积极听取师生们对节目的意见，为即将开始录制的第三季节目作准备。
评片会上，代水平、尉琳、李安定、李洋、赵爽英、姜鹏等老师对节目样片进行了点评，并提出了改进建议。
《法律讲堂》栏目组对我校表示感谢，并提出建立双方长效沟通合作机制，推动多方面深层次合作的设想。
《法治中国说
·大检察官说》的演讲者是最高人民检察院四位二级大检察官。他们分别针对刑事法律监督、司法责任制改革、检察公益诉讼、未成年人检察等四个公众普遍关心的话题发表了主题演说。节目本着“国家定位、民生视角”的节目制作理念，呈现出了“高度”、“深度”、“温度”、“锐度”的“四度”特点。《守护明天第二季》是最高人民检察院、中央广播电视总台联合推出的大型未成年人法治宣传教育节目。该节目聚焦家庭、社会、网络、学校中的最新问题，通过10位检察官的精彩讲述和少年司法、心理、教育等领域专家的共同讨论，向观众呈现了国家未成年人保护工作成果，展现了法治力量。（文/ 华梦娜）