作者：学工部   编辑：李琛   发布时间：19-03-26      点击：445次
3月25日上午，红帆大讲堂第一讲——学习习近平总书记学校思想政治理论课教师座谈会重要讲话精神专题报告会在长安校区举行。作为我省省属高校唯一思政课教师代表赴京参加“学校思想政治理论课教师座谈会”的我校马克思主义学院副教授苟昭赟作了专题报告，学校全体专职辅导员和学生工作部干部参加了报告会。
苟昭赟从“学校思想政治理论课教师座谈会”的基本情况、习近平总书记重要讲话深刻内涵以及个人参会后的心得体会等三个方面对学校思想政治理论课教师座谈会精神进行了全面传达、深入解读和交流分享。
他围绕习近平总书记提出的“办好思想政治理论课意义重大、上好思想政治理论课关键在老师、推动思想政治理论课改革创新和加强党对思想政治理论课的领导”四个方面，结合自身17年从教经历进行了深入解读。苟昭赟表示，习近平总书记重要讲话完全是站在党的事业后继有人，实现“两个一百年”奋斗目标的全局高度，站在培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人的战略高度，深刻阐述了办好思想政治理论课的重大意义。他号召广大辅导员发挥自身积极性、主动性、创造性，用高尚的人格感染学生，用真理的力量感召学生，以深厚的理论功底赢得学生，引导学生扣好人生第一粒扣子，帮助学生“点亮理想的灯、照亮前行的路”。
学生工作部负责人在总结时要求全体辅导员深化学习、坚守信念、苦练本领，立足本职岗位，做好基础工作，深化形势与政策课教学实践改革，切实提升思想政治理论课育人质量。