作者：发展规划与学科建设处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-11      点击：1215次
3月8日上午，学校在长安校区召开学科建设工作领导小组会议，研究部署本年度学科建设重点任务。校长郭立宏出席会议并讲话。校党委常委、党（校）办主任吕建荣，学科建设工作领导小组成员单位以及地质系、文化遗产学院主要负责人参加会议。会议由校党委常委、副校长赖绍聪主持。
会上，发展规划与学科建设处负责人聚焦2019学科加速年，以“加快聚合力，加快补短板，加快出成效”作为切入点，围绕第五轮学科评估和新一轮“双一流”遴选，从政策动态、前期工作进展和潜力学科分析、下一阶段重点工作考虑等三个方面系统地汇报了本年度学科建设重点工作设想。
会议研究审定了地质学科一流学科建设项目、考古学科一流学科建设培育项目的年度经费预算，以及学校2019年度学科建设专项资金分配计划。与会各单位结合学科评估、“双一流”建设和学科经费预算安排等工作，进行了深入交流，并提出了建设性的意见和建议。
郭立宏在讲话中指出，第五轮学科评估将于2019年底、2020初启动，评估结果对全面呈现学校事业发展的综合实力和办学水平，提升学校学科声誉和社会影响力，加快“双一流”建设具有重要意义。他就如何做好本年度学科工作提出三点要求，一是要实现学科加快建设，加快建设的核心在于加快补齐短板，各职能处室和学科建设单位要聚焦有限时间和有限目标，统筹有限资源，尽快“缺什么补什么”，确保精准发力，实现建设效益最大化；通过学校、职能处室和学科建设单位三方签订责任书，明晰责任，夯实任务，构建“学科建设责任共同体”；职能处室之间要建立协同发力机制，形成学科加速强大合力。二是要突出特色建设，重点在于发力要有“准头”，通过加宽“长板”，加快学科交叉融合，创新学科组织模式，强化特色、扩大优势，打造一流学科高峰。三是要推动高质量建设，将一流学科建设和“一院一策”综合改革紧密结合，加强学科的组织化程度，构建一流学科建设体系，聚焦重点学科，突出重点指标，取得关键突破，带动学科整体水平提升，保障学科评估预期目标顺利实现。
赖绍聪在总结讲话中强调，第五轮学科评估已进入倒计时阶段，各职能处室和学科建设单位要统一思想，提高认识，把握评估时间节点，吃透参评原则，深入研究指标体系变化，进一步明确学科评估与一流学科遴选的关系，优化学科布局，补齐短板弱项；要认真落实会议部署，主动认领任务，抓住建设重点，逐项提出解决方案和举措。地质学科和考古学科要聚焦“世界一流学科”建设目标，不断凝练学科方向，凸显人才培养特色，相互取长补短，形成“高峰”学科建设合力，辐射带动更多学科进入一流；各职能部门要主动打破“门户之见”，建立健全协同发力机制，形成联动效应，为学科加速、提质增效提供强有力支撑，全面推动学科加快建设、特色建设和高质量建设。（图/ 王柏琛）

会场
校长郭立宏讲话
校党委常委、副校长赖绍聪主持