作者：纪委办   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-26      点击：1510次
3月26日，校纪委召开胡传祥严重违纪违法案警示教育活动安排部署会，校纪委委员，校内各党委（直属党支部）纪检员，党（校）办、组织部、宣传部、研工部、学工部、教师工作部主要负责人以及全体专职纪检监察干部参加会议。会议由校党委常委、纪委书记李邦邦主持。
会议传达了省纪委《关于全省纪检监察系统认真学习贯彻习近平总书记关于深化国家监察体制改革重要讲话的通知》精神，学习了省纪委《关于胡传祥严重违纪违法案的通报》、省纪委驻教育厅纪检组《关于认真组织开展胡传祥严重违纪违法案警示教育活动的通知》，安排部署了我校开展胡传祥严重违纪违法案警示教育工作。
李邦邦在总结讲话中指出，全校纪检监察干部要深刻汲取胡传祥案教训，以案为鉴，对照自查，强化自我约束，忠诚履行职责。就开展好此次警示教育活动，他指出，一要提高认识，充分认识此次专题警示教育的必要性和重要性；二要提高站位，时刻以党和人民忠诚卫士的标准严格要求自己；三要忠诚履职，依纪依规依法履行好岗位职责；四要严于律己，坚决践行“打铁必须自身硬”要求，进一步加强自身政治建设、能力建设和作风建设，不断自我净化、自我完善、自我革新、自我提高，知敬畏、存戒惧、守底线，打造忠诚坚定、担当尽责、遵纪守法、清正廉洁的纪检监察铁军。