作者：宣传部   编辑：李琛   发布时间：19-03-22      点击：1982次
3月22日上午，我校重大科研成果发布会在太白校区举行。发布会通报了《科学》（Science）杂志发表我校张兴亮、傅东静等人的最新研究成果《华南早寒武世布尔吉斯页岩型化石库——清江生物群》的有关情况。中国科学院院士、我校地质学系教授舒德干，我校党委书记王亚杰，校长郭立宏，校党委常委、宣传部部长田明纲，化石发现地的宜昌市市委常委、市政府副市长刘伟玲一行出席会议。人民日报、中央电视台等20余家媒体记者到会采访。成果发布会由校党委常委、副校长常江主持。
成果论文第一作者、地质学系副教授傅东静作了主题发布。会议现场还视频连线了在清江化石库开展研究工作的论文通讯作者、我校地质学系教授张兴亮。
该成果是进化古生物学界又一突破性发现。我校“早期生命与环境创新研究团队”在中国宜昌长阳地区发现了距今5.18亿年的寒武纪特异埋藏软躯体化石库，并命名为“清江生物群”。专家评价，该生物群的化石丰富度、多样性和保真度世界一流，科学价值巨大。后续研究将有望填补人类对于寒武纪大爆发的认知空白并解决动物门类起源演化等一系列科学问题。
发布会现场举行了“清江生物群”代表性标本收藏仪式。舒德干院士向我校博物馆赠送“清江生物群”1号标本，王亚杰向宜昌市人民政府赠送“清江生物群”2号标本，傅东静向长阳土家族自治县政府赠送“清江生物群”3号标本。
在媒体访谈环节，中央电视台、人民日报、中国科学报等记者分别就“清江生物群的发现”“该成果的突破性意义”“‘清江生物群’与‘澄江生物群’的差异性”“本次发现与团队提出的‘早期生物谱系树’的关系”等问题，与舒德干、张兴亮、傅东静展开了交流。
刘伟玲在致辞中介绍了宜昌市的有关情况，并表示将全力支持西北大学在长阳地区的研究调查。她希望校市双方进一步加强各个领域的合作，共促发展。
郭立宏在讲话中向地质学系和团队成员再次取得重大成果表示祝贺，向宜昌市委市政府、长阳土家族自治县县委县政府对我校科研工作的支持表示感谢。他简要介绍了学校地质学科、早期生命与环境创新研究团队的发展历程和标志性成果。他指出，高水平科学研究是撑起“双一流”建设的筋骨，是建设国际知名的有特色高水平研究型大学的脚手架，学校将一如既往地支持“早期生命与环境创新研究团队”发展和地质学“世界一流学科”建设，聚焦国际前沿领域和关键科学问题，积极探索、深入研究，争取产出更多具有国际影响力的科研成果，抢占世界科学前沿的制高点，打造科学研究的高峰地带。（文/魏梦鸽 图/马骞）
会场
舒德干向我校博物馆赠送“清江生物群”1号标本
王亚杰向宜昌市人民政府赠送“清江生物群”2号标本
傅东静向长阳土家族自治县政府赠送“清江生物群”3号标本


傅东静作成果发布
校长郭立宏讲话
校党委常委、副校长常江主持会议
现场连线论文通讯作者、我校教授张兴亮
媒体提问
集中采访