作者：社科处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-11      点击：933次
3月8日下午，我校国家社科基金项目申报工作总结暨教育部优秀成果奖申报促进会在长安校区召开。会议由校党委常委、副校长常江主持，社科处及相关学院（所）负责人、科研副院长、科研秘书，社科类无行政级别实体研究机构负责人参加会议。
会上，社科处负责人首先汇报了我校
2019年度国家社科基金项目的申报情况，就申报过程中存在的部分问题提出了下一步的改进措施。会议传达了《国务院关于优化科研管理提升科研绩效若干措施的通知》等相关文件精神，并对教育部优秀成果奖申报、西北大学社科联成立大会等工作
作
了安排部署。
各学院（所）分管科研工作的负责人依次介绍了各单位国家社科基金项目的在研情况、
2019年度申报情况以及教育部优秀成果奖的申报情况，并就申报过程中的重点举措进行了经验交流，对学校及科研管理部门提出了相应的建议和意见。
常江在总结讲话中指出，科研在
“双一流”建设中意义特殊，科研成绩的取得与管理部门和各院
（
所
）
的组织管理密切相关，各单位要高度重视科研管理工作，坚持问题导向，处理好存量与增量、数量与质量、激励与约束的关系，推动我校哲学社会科学
研究
再上新台阶。他强调，
各
院
（
所
）
务必要承担起科研管理工作的主体角色
，充分发挥主观能动性，多下功夫，早做谋划；科研管理部门要虚心
向
兄弟院校
学习
先进
的
经验做法，不断提升管理水平，进一步了解和挖掘
各院（所）的
科研潜力，充分调动教师特别是青年教师的积极性。