作者：科技处 物理学院   编辑：马骞   发布时间：19-03-16      点击：1187次
3月14日下午，学校在长安校区召开省部共建光电技术及功能材料国家重点实验室培育基地建设研讨会。武汉工程大学副校长陆培祥教授、山西大学量子光学与光量子器件国家重点实验室主任张靖教授等组成的专家组对实验室建设和发展进行了研讨。我校党委常委、副校长常江出席会议并讲话。学校科技处、物理学院、光子所负责人和教师代表师参加会议。会议由科技处负责人主持。
常江在致辞中对各位专家莅临指导表示欢迎，并向专家组介绍了我校基本情况。科技处负责人介绍了实验室相关背景和建设目标，实验室负责人汇报了实验室建设和运行情况。专家组充分肯定了实验室所取得的成就，并就实验室建设目标、任务完成情况及下一步工作提出了意见和建议。专家组指出，实验室建设应紧密结合陕西省能源产业的特点和优势，充分发挥学院在量子物理、先进激光技术、光纤传感和石墨烯材料等方面的研究优势，力争在能源光子技术和新能源材料研究方面为陕西省乃至西部地区的发展做支撑，创建特色鲜明、方向凝炼、优势突出的省部共建国家重点实验室。
常江在总结讲话中感谢各位专家长期以来对我校的支持和帮助。他表示，学校将进一步加强实验室在学术研究、人才培养、交流合作等方面的支撑与保障，促进实验室更快更好发展。
此次研讨会的召开对我校省部共建光电技术及功能材料国家重点实验室培育基地的建设和发展具有重要的指导意义，同时也将进一步促进我校在国家级创新平台方面的布局、建设和完善。


会场


校党委常委、副校长常江讲话