作者：保卫处    编辑：李琛   发布时间：19-03-22      点击：606次
3月21日下午，学校召开扫黑除恶专项斗争及消防安全专项整治工作部署视频会议。校党委副书记孙国华出席会议并讲话，校内各单位及各驻校单位负责人，西安市公安局文保支队支队长陈延、三队大队长吕妮敏及部分干警参加会议。会议由校党委副书记赵作纽主持。
孙国华在讲话中传达了中省有关文件精神，并对我校扫黑除恶专项斗争进行了动员和部署。他指出，全校各单位主要负责同志要提高政治站位，亲自动员部署、明确专人负责、层层夯实责任，深入贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于开展扫黑除恶专项斗争的部署要求，积极响应并认真落实我校扫黑除恶专项行动方案的各项工作内容，扎实推进我校扫黑除恶专项斗争向纵深发展。他强调，各单位负责人要签订《西北大学扫黑除恶专项斗争承诺书》，确保扫黑除恶专项斗争取得实效，坚决维护学校稳定安全。
赵作纽就消防安全专项整治工作做了部署。他强调，各单位负责人要进一步提高对消防安全整治工作的认识，明确责任和工作内容，以隐患排查和隐患整改为抓手，切实抓好专项整治工作，做到全方位、无死角；要高度重视实验室安全、后勤保障安全，确保隐患能发现、能整改。他对本次消防安全专项整治的检查内容、排查方式和整改措施提出了明确要求。他指出，消防安全整治工作要聚焦“责任心”和“抓落实”，明确主体责任、树立担当意识，在宣传教育、隐患排查、落实整改、演练培训上下功夫，不断健全消防安全管理制度和应急处置预案，采取有效措施确保不发生消防安全事故。他在总结会议时要求全校各单位、各级领导干部要高度重视扫黑除恶及消防安全专项整治工作，认真领悟此次会议精神，切实落实各项工作内容，为维护我校稳定安全、创建平安校园奠定坚实基础。
陈延在讲话中强调，要通过进一步做好宣传和学习，切实提高广大师生对扫黑除恶斗争的认识，积极摸排和报送涉黑、涉恶、涉乱线索，配合政法部门、公安机关有效打击校园及校园周边涉黑、涉恶案件，整治各类治安乱象。对于校园消防安全工作，他要求各单位要层层落实责任，切实提高消防安全责任感，重视安全隐患整改，通过加强宣传、培训、演练、自查、整改及制度建设等各个环节的工作，着力提升消防安全管理工作能力，切实维护校园安全。
主会场
长安校区分会场