作者：学科处等   编辑：李琛   发布时间：19-03-26      点击：997次
3月24日，我校史学部建设研讨会暨校友座谈会在太白校区举行。我校名誉校长、著名历史学家张岂之先生出席会议并讲话。国家文物局党组成员、副局长宋新潮，中国社会科学院学部委员、中国社会科学院历史研究所副所长王震中，中国社会科学院学部委员、中国秦汉史研究会副会长、《中国史研究》主编彭卫等十余位史学学科专家校友应邀参会。校长郭立宏，中国秦汉史研究会顾问、史学部主任王子今，校党委常委、副校长常江出席会议。会议由校党委常委、副校长赖绍聪主持。
党（校）办、人才办、社科处、规划与学科处、国内处负责人，史学部各相关单位负责人和史学学科教师代表参加会议。
郭立宏在致辞中对专家校友重回母校表示欢迎，并简要介绍了学校近年来的改革思路和发展成效。他指出，大部制改革是学校综合改革的有机组成部分，在“精基础、强应用、育交叉、促转化”的学科建设思路指引下，学部制改革试点工作正在有序推进，史学学科作为传统优势学科和重点培育学科，在前期已组建成立的史学部基础上，正积极打造学科集群优势，大力推进学科协同创新。他指出，校友是母校的宝贵财富，史学学科创新发展离不开各位专家校友的关心支持，希望大家在促进学科交叉融合、构建一流学术高地、推动大史学科内涵发展和凝聚超常规发展共识等方面发挥才能、贡献智慧，与母校共同破解发展课题、书写学校史学发展新篇。
张岂之先生在讲话中向广大校友对母校的关切关心表示感谢，对各位校友取得的成绩给予肯定，他在讲话中回顾了从教特别是担任历史系主任期间的点滴过往，与在座校友畅谈往昔岁月、共勉史学发展。
常江代表学校向每名专家校友赠送了蓝田玉印纪念品，表达了母校对校友的深厚情谊和真挚祝福。
王子今在讲话中介绍了史学部各主干学科的发展现状，提出了今后一个时期的建设思路和主要目标。他提请各位校友发挥自身优势，积极建言献策，形成建设合力，为提升母校史学学科学术影响力、推动学校事业更好发展做出更大贡献。
与会专家校友围绕史学学科发展历史、学术研究特色和当前优势短板等进行了交流研讨，在学科方向凝练、高水平团队组建、科研成果评价、跨学科人才培养、服务重大战略需求和扩大交流合作等方面对提出了宝贵建议，为史学部和史学学科今后一个时期的建设发展提供了有益借鉴。（学科处 社科处 国内处 史学部  供稿）
会场
张岂之先生讲话
郭立宏校长致辞
王子今教授讲话
校党委常委、副校长常江向专家校友赠送蓝田玉印
党委常委、副校长赖绍聪主持会议
合影