作者：体育教研部   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-14      点击：1144次
3月12日，我校在长安校区召开2019年体育运动委员会会议。会议由校党委常委、副校长、校体育运动委员会主任王尧宇主持，校党委副书记孙国华、雷忠鹏及校体育运动委员会全体成员参加会议。会议总结了我校2018年体育工作开展情况，通报了2019年体育工作计划，并对2019年体育文化节的方案进行了讨论。
孙国华在讲话中指出，体育文化节是我校贯彻落实党的教育方针、培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人、发挥体育在人才培养中的基础性作用的一项重要举措。我校2019年体育文化节从形式到内容上都进行了改革，各单位要高度重视、提高认识、通力协作、落实责任、严明纪律，确保体育文化节期间课堂教学、各项活动及安全稳定等工作有序开展，取得推动改革、提高人才培养质量、展现学校整体形象的良好效果。
王尧宇在讲话中肯定了学校2018年的体育工作，指出2019年体育工作要以学校完全学分制教学改革为契机，围绕学校本科教学发展需求，进一步深化公共体育课教学改革，要牢固树立“健康第一”理念。体育工作要以满足广大师生需求为目标，加快综合训练馆建设，加强现有体育设施维护与改造，充分利用好体育场馆设施，组织丰富多彩的全民健身活动，切实提高全校师生员工体育锻炼的积极性和参与率，提高广大师生身体素质。他强调，2019年体育文化节要落实“学生的事学生办”的理念，突出学生、教师的主导作用，培养学生自我服务、自我管理、自我组织、自我监督的能力，增强团队合作意识和凝聚力，努力营造浓郁的校园体育健康文化氛围，为学校的“双一流”建设作出贡献。