作者：发展规划与学科建设处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-14      点击：1224次
3月13日上午，校党委常委、副校长赖绍聪在长安校区主持召开了2019年学科建设工作会议，研究部署本年度学科建设重点工作。学校学科建设工作领导小组成员单位和学科建设单位主要负责人参加了会议。
会上，发展规划与学科建设处负责人聚焦第五轮学科评估、新一轮“双一流”遴选和2019学科加速年，以“三个加快”作为切入点，系统汇报了本年度学科建设的重点工作。各职能处室负责人根据业务职责分工，对标学科建设指标，针对近期能够解决、改观的指标短板、弱项，提出了解决方案和工作举措。
赖绍聪在总结讲话中强调，各学科建设单位和职能处室要落实好学校对于学科加速年的各项工作要求，把握好第五轮学科评估时间节点，实现学科加速、提质增效。围绕新一轮学科评估和一流学科遴选，他要求，一是狠抓学科内涵建设，持续凝练学科方向，开好学科发展战略研讨会；二是实现学科加快建设，各学科建设单位、有关职能处室和学科管理部门共同签订学科建设目标责任书，构建三方联合“学科建设责任共同体”，围绕问题短板，实现重点突破；三是促进学科特色建设，找准学科特色建设的“准头”，加宽学科特色建设的“长板”，不断加强学科交叉融合；四是推动学科高质量建设，将一流学科建设和“一院一策”综合改革紧密结合，加强构建一流学科建设体系，坚持“任务驱动”，着力提升学科建设经费使用效益；五是优化协同发力机制，针对各学科短板、弱项，构建起三方联合、职能处室间以及学科建设单位内部三个层次的协同发力机制。（图/ 马骞）
会场
校党委常委、副校长赖绍聪讲话
与会代表听取本年度学科建设重点工作汇报
与会代表