作者：教务处   编辑：李琛   发布时间：19-03-08      点击：834次
3月7日下午，我校2018-2019学年第二学期本科教学工作会议在长安校区召开。会议由校党委常委、副校长王尧宇主持，校党委副书记孙国华，校教学督导委员会主任委员、副主任委员，学校相关部门负责人以及各院系主管教学工作的副院长（副主任）、分管学生工作的副书记参加了会议。
会上，教务处负责人首先从推进完全学分制改革、加强专业内涵建设、抓好质量提升计划、加快教学信息化建设、加大招生宣传力度等五方面对新学期本科教学重点工作进行了安排布置。同时，就教学工作的院系对接、本科教学数据监测、日常教学运行、本科招生、项目库申报、在线开放课程建设与认定等工作进行了解读与交流。
学校教学督导委员会正副主任委员对上学期教学督导工作进行了回顾与总结。总体看来，我校本科教学情况向好，但仍然在课堂教学、试卷成绩结构、青年教师经验、教学检查效果等方面存在一定的问题。对于这些的问题以及完全学分制改革，教学督导委员会也提出了相应的思考和改进建议。
孙国华在讲话中指出，全国教育大会和新时代全国高等学校本科教育工作会议的召开，把教育的战略地位提升到了新高度、对教育发展规律的认识有了新的提升，对教育改革发展经验作了系统阐述，对新时代立德树人工程作了重点部署，对加强新时代教师队伍建设提出了新要求，进一步明晰了深化教育改革的方向和重点，进一步强化了党对教育事业的全面领导。对于全国教育大会的精神要再学习、再理解、再深化、再贯彻，系统学习习近平总书记关于教育的重要论述，深刻理解和把握“九个坚持”“六个下功夫”。他强调，要把思想政治教育贯穿教育教学全过程，继续打好高校思想政治理论课质量和水平的攻坚战，加强思政课程和课程思政的建设；要配合学分制改革，积极转变观念和条件保障措施，边推进边总结，及时研究和解决出现的新问题；提高教材重要性的认识，坚持教材使用和编写的原则性和规范性；要充分利用信息化手段，加强教学管理和支撑；对标全国创新创业典型经验高校的遴选指标体系，认真总结，查找问题，提出整改措施；加强服务保障，全力保障教学工作的中心地位。
王尧宇在总结讲话中提出四点要求，一是要认真学习贯彻全国教育大会、新时代全国高等学校本科教育工作会议和全省教育大会的精神，提高认识，把会议精神贯彻落实到教学全过程，坚持“三全育人”，培养德智体美劳全面发展和“四爱”人才。二是要加强师德师风建设，坚持有理想信念、有道德情操、有扎实的学识、有仁爱之心的基本要求，在教学中传播正能量。
三是要加强“校风、教风、学风”建设，做合格教师，营造老师爱教、学生爱学的良好氛围，提高教学质量。四是要落实好本学期的各项重点工作。进一步推进学分制改革，对于出现的问题及时研究和解决，坚持教学秩序不能乱、教学质量不能降的稳中求进原则，坚持“一院系一方案、一专业一方案”，落实导师制，扎实推进专业分流和选课工作；加快智慧教室和信息化教学平台建设，用好现代化教学手段，开展讨论式、启发式、互动式教学；抓好本科教学质量提升计划，正确处理学科建设与本科教学的关系，学科建设要有益于本科教学，本科教学要服务于学科建设，积极做好教学核心指标的谋划和建设工作；加快34个省级“一流专业”建设，对标建设要求与方案，逐步完成建设指标，确保通过中期检查工作；进一步加大招生宣传力度，挖掘潜力，提高本科生源质量。