作者：研究生院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-06      点击：949次
3月5日下午，学校在长安校区召开会议，安排部署本学期学位与研究生教育工作。校党委副书记孙国华，各单位研究生工作、学生工作负责人参加会议。会议由校党委常委、副校长赖绍聪主持。
会上，研究生院负责人从推动研究生教育三大模式改革、学位授权点建设及布局、招生复试录取、培养过程管理、思想政治教育、落实导师立德树人职责、信息化建设等方面对本学期学位与研究生教育的重点工作进行了安排部署。
孙国华在讲话中指出，研究生院及各培养单位要树立大局观念，认清当前研究生教育所处的大环境，认真研读相关文件，吃透领会各项政策并坚决贯彻执行；要以问题为导向，重视过程管理，从细节入手，提高预判能力；要开展研究生的全员育人教育活动，贯彻落实研究生导师的立德树人职责，不断推动我校学位与研究生教育事业迈上新台阶。
赖绍聪在总结讲话中要求各单位从思想意识上高度重视研究生教育工作，要密切配合，坚持质量导向，抓住关键问题，做到有的放矢。他指出，各单位一是要做好学位点优化布局及结构调整、新增学位点建设等工作，同时要积极谋划新一轮的学位点申报工作；二是在研究生复试录取工作中要认真学习相关文件精神，提高政治站位，加强组织领导，严守工作纪律，牢固树立“考试招生也是育人”的理念，做好信息公开，确保复试录取的公平公正；三是要严把学位授予质量关，严格执行学位授予全方位全流程管理；四是要切实加强导师队伍建设，落实立德树人根本任务，着力增强导师培养人才的责任心和事业心。
校党委副书记孙国华讲话
校党委常委、副校长赖绍聪主持会议
会场