作者：科技处   编辑：李琛   发布时间：19-03-11      点击：949次
3月7日，学校在太白校区召开2019年“登峰计划”工作会暨国家自然科学基金第四次推进会。校党委常委、副校长常江出席会议，各理工科院（系）所、遗产学院、经管学院、公管学院负责人参加会议，会议由科技处负责人主持。
科技处负责人首先介绍了“登峰计划”的出台背景。为进一步构建全链条式科技创新体系，加强顶层设计和成果涵养，进一步策划国家重大科研任务，产出引领性成果，2019年学校推出“登峰计划”，旨在培育包括国家级重大重点科研项目、平台、科技奖励和重大成果转化等标志性成果。相关负责人分别介绍了项目类“登峰计划”实施情况、成果和转化类“登峰计划”管理办法制订思路等。
在国家自然科学基金推进工作中，科技处负责人阐述了国科金对我校科研事业发展的重要意义，希望各单位认真组织申报，加强评审把关，科技处也将继续做好各项服务。
各单位负责人围绕“登峰计划”相关内容进行交流与讨论，并介绍了所在单位2019年国科金申报和评审等总体情况。
常江强调，科研指标是学科评估中的重要指标。学校在有限的外部条件支持下，依然要拥有高远理想。他指出，培育项目务必面向国际前沿发展，对标国家评价标准；深化“一院一策”，激发内在创新活力。于此同时，要进一步深化“登峰计划”内涵，面向学科交叉领域、面向未来科技发展方向进行布局和培育。他最后指出，国家自然科学基金对学校科研发展具有重要支撑作用，各单位要认真推进申请工作，策划组织标志性项目。




校党委常委、副校长常江讲话



会场