作者：组织部   编辑：李琛   发布时间：19-03-20      点击：1087次
3月19日，我校在太白校区图书馆报告厅召开学校领导班子和领导人员2018年度目标责任考核暨综合研判工作大会，对学校领导班子和领导人员2018年工作任务完成情况进行民主测评，对学校人才工作、选人用人工作和2018年度新选拔处级干部进行民主评议。会议由校党委书记王亚杰主持。
省属高校2018年度目标责任考核第一工作组组长、省委组织部副巡视员魏永义出席会议并做了动员讲话。他在讲话中强调了开展领导班子及领导人员年度考核的目的和意义，对这次考核工作的内容、程序和主要任务作了详细说明，并就如何准确把握测评内容和全面做好考核工作提出了明确要求。省委组织部、省委教育工委、省纪委驻教育厅纪检组的同志参加了会议。
王亚杰代表学校领导班子作了2018年工作述职报告。他指出，2018年学校以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻全国、全省教育大会精神和中省重大决策部署，紧紧围绕“双一流”建设目标，对照《领导班子及领导人员2018年度目标任务》确定的重点任务，聚焦学校管党治党和办学治校中的重大关键问题，抓党建、谋发展、促改革、保落实，推动学校事业发展取得了新成效。一是落实主体责任，紧紧围绕新时代党的建设总要求，推进全面从严治党，领导班子的政治领导能力不断提高，学校党建工作质量和水平得到新的提升，“三全育人”责任体系建设和基层组织建设取得了明显进展。二是突出重点任务，落实中省重大决策部署，“三项机制”深入落实，“双百工程”扎实推进，“讲政治、敢担当、改作风”专题教育稳步开展，进一步激励了干部队伍和广大教师勇于担当作为、开拓创新。三是聚焦重大关键，推动事业加快发展，院（系）“一院一策”改革方案全部制定完成，高层次人才队伍规模不断扩大，开放办学力度进一步加强，追赶超越步伐持续加快。
学校党政领导班子成员分别对各自2018年度工作进行了述职。
会后，考核组还与学校党政领导班子成员、综合部门主要负责人和各院（系）党政主要负责人进行了考核谈话，并对照学校2018年度目标任务，集中查阅了印证资料。（图/ 王柏琛）


会场


省委组织部副巡视员魏永义讲话


校党委书记王亚杰代表学校领导班子作了2018年工作述职报告


校长郭立宏述职


学校党政领导班子成员述职


与会干部


查阅印证资料