作者：学工部   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-05      点击：905次
2月28日下午，学校在长安校区召开了2019年春季学生返校座谈会。学生工作部（处）、研究生工作部、教务处、保卫处、校团委、图书馆、现代教育技术中心、后勤集团等部门负责人，各院（系）、校学生会、学生社团及校内主要学生媒体的学生代表60余人参加了座谈会。
会上，学生代表围绕假期返乡观感、近期关注的时事热点问题、大学学习生活感悟以及对学校教育管理服务的意见建议等畅所欲言。与会同学谈到：在党的领导和政府的关怀下，家乡近几年来发生了翻天覆地的变化，经济转型效益明显、环境日益改善、交通更加便利、文化生活越来越丰富多彩，人民生活幸福度显著提升。同时，同学们还表达了对大学学习生活的感悟和对未来的美好愿景，部分同学表达了对本专业的困惑，谈到就业形势严峻及对未来发展迷茫的问题，对学校教育教学、校园建设、后勤服务等方面的工作提出了一些意见和建议。
座谈会现场气氛活跃，同学们认真思考、踊跃发言，与会相关部门负责人针对同学们的疑问和困惑给予了解答和引导，表示会高度重视同学们提出的意见和建议，并鼓励同学们今后积极监督相关工作，涉及问题将及时响应、积极研讨并妥善解决。
学生工作部（处）负责人在总结中希望同学们在今后的学习生活中讲政治、守规矩，强学习，弘扬正能量，自觉用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，明确“四个正确认识”、增强“四个意识”、树立“四个自信”,不忘初心跟党走，青春建功新时代。