作者：纪委办   编辑：李琛   发布时间：19-03-11      点击：1116次
3月7日上午，学校在长安校区召开违规收送礼金专项整治工作推进会。会议由校党委常委、纪委书记李邦邦主持，校内各党委（直属党支部）书记参加会议。
会议首先传达了省纪委驻省教育厅纪检组转发的《中共陕西省纪委办公厅关于进一步加强违规收送礼金问题专项整治政策宣讲的通知》及有关文件精神。
李邦邦就我校的违规收送礼金问题专项工作进行了总结回顾，对进一步加强违规收送礼金问题专项整治政策宣讲工作进行了部署。他提出三点要求：一是认识上再提高。要充分认识到严肃查处违规收受礼金问题，体现了省委和省纪委匡正党风政风、深化专项治理、从严管党治党的一贯态度和坚强决心；认识到延长集中整治违规收送礼金问题的时间，既是省委关心爱护和挽救保护党员干部鲜明态度的充分体现，也是省委推动全面从严治党向纵深发展的务实举措。二是行动上再出发。学校各级党组织要对标全面从严治党的新形势新要求，以更高标准、更严要求进一步强化主体责任，不停步、再出发，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，将《中共陕西省纪委办公厅关于进一步加强违规收送礼金问题专项整治政策宣讲的通知》精神落在实处，把专项整治工作做得更细更实更深，务必把专项整治新要求传达到全体党员干部，做到人人皆知。三是责任上再夯实。要对标新要求，提高政治站位，认真开展回头望，做好再动员、再教育；坚持压力传导、宣传引导、政策感召、惩戒震慑多管齐下，坚持解疑释惑与监督执纪协同联动，着力在消除侥幸心理、克服自我麻痹上下功夫，着力在鼓励自我纠错、主动上缴上见实效，着力在促进建机制、利长远上见真章。学校各级纪检监察干部要从对组织忠诚的高度，积极协助各级党组级织持续抓好落实，淬炼党性心性，严于律己修身，坚决兑现决不违规收受礼金的庄严承诺，以实际行动呵护风清气正的政治生态。同时对应景整治、走样跑偏的要及时查纠，对避重就轻、敷衍清缴的要严肃查处。


校党委常委、纪委书记李邦邦讲话


会场