作者：扶贫办   编辑：李琛   发布时间：19-03-25      点击：736次
3月25日由我校扶贫工作办公室、平利县文旅广电局主办的“2019中国最美乡村·平利‘茶之旅’文化旅游节西北大学推介会”在长安校区举办。校党委常委、副校长常江，平利县人民政府副县长晏清泉出席活动并致辞。
活动在水墨丹青般的平利山水宣传片和平利特色迎宾茶艺礼仪中拉开序幕。
常江在致辞中简要介绍了我校近两年发挥高校人才库和智力源作用，举全校之力扎实开展各项帮扶工作的显著效果和良好社会效应。他说，此次推介会的举行，增添了我校在文化旅游方面帮扶平利县的途径。他号召广大师生努力做“绿水青山就是金山银山”理念的传播者和平利文化旅游的推介者，积极投身帮扶平利县有关工作。
晏清泉代表平利县23万人民向我校师生发出诚挚邀请，希望大家走进平利，亲身感受女娲故里无穷魅力，更多地宣传平利、推介平利。
推介会上宣布，即日起至2019年12月31日，我校师生凭工作证、学生证，在平利各大景区享受免票游览。
会上，我校艺术学院与平利县文旅广电局签订了艺术专业教学实践合作协议。（图/ 王柏琛）
会场
签约授牌
校党委常委、副校长常江致辞
平利县人民政府副县长晏清泉讲话
茶艺表演
与会师生