作者：科技处 光子所    编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-06      点击：761次
3月4日，我校“杨钟健学术讲座”系列报告之第一百三十九讲在长安校区举行。中国科学院院士、发展中国家科学院院士、中国科学院金属研究所先进炭材料研究部主任成会明教授应邀来校为师生作了题为“石墨烯等二维材料的制备与应用探索”的报告。校党委常委、副校长常江代表学校致辞，并向成会明院士赠送了“杨钟健学术讲座”纪念牌。学校相关部门负责人和师生代表听取了报告。
报告中，成会明院士在介绍了石墨烯结构和物性的基础上，重点阐述了在高品质石墨烯和其他二维材料的制备和应用探索方面的研究进展。他向师生展示了研究团队发展的系列剥离方法和CVD方法制备出的高质量氧化石墨烯和石墨烯以及其他二维材料微片、单晶、薄膜、三维网络结构宏观体，及其在柔性触控屏、储能器件、电磁屏蔽、散热、分离等领域的应用。该团队的系列研究成果对于推动石墨烯等二维材料的研究及应用具有重要意义。
报告结束后，成会明院士与现场师生互动交流。（图/ 马骞 王柏琛）
会场
成会明院士作报告
校党委常委、副校长常江向成会明院士赠送“杨钟健学术讲座”纪念牌
合影