作者：体育部   编辑：李琛   发布时间：19-03-25      点击：820次
日前，国际定向运动联合会（International Orienteering Federation）官方网站公布了最新的具备“国际定向赛事监督资格人员名单”，中国有2名裁判新获批“国际定向赛事监督”资格，我校体育教研部教师陈超名列其中，随后他将有资格以赛事监督身份参与国际定联官方赛事的相关竞赛组织及执裁工作。截止目前，全国共有5位裁判员获得该项认证。这是新中国成立以来我校培养的首个国际级裁判。
陈超在国际定联举办的培训和考核中表现出了良好的表达沟通和协调能力，陈述的赛事组织方案颇具亮点，场地设置和线路设计得到了国际定联专家的高度认可，最终从参加考核的全国各地20余名国家级裁判中脱颖而出，充分展现了我校体育教研部青年教师过硬的综合素质和扎实的业务能力。这也是我校长期以来注重培养青年教师和加强教师队伍建设的成果。
定向运动于19世纪末起源于瑞典，最开始是一项军事体育活动。目前，定向运动已是世界体育运动大会、世界军人运动会、亚洲冬季运动会的正式比赛项目，定向世界锦标赛和世界杯分站赛每年也都在世界各地举行。
陈超（左二）与国际定联执委进行交流
陈超作竞赛线路设计及赛事组织方案陈述
国际赛事监督资格获批信息