作者：扶贫工作办公室、后勤集团   编辑：史涛   发布时间：19-01-30      点击：1072次
1月25日至28日，我校分别在三校区住宅区举办了“优质农产品进高校暨第二届西大年货节”活动，发动广大教职工通过“以购代捐”“以买代帮”的方式采购贫困地区优质农产品，促进消费扶贫，深化民生帮扶工作成效。省委教育工委副书记李智军，校党委书记王亚杰，校党委常委、副校长王尧宇、常江，校党委常委、党（校）办主任吕建荣莅临活动现场。
活动得到了我校帮扶区县平利县、汉滨区、商州区及其他贫困区县政府的大力支持， 5个地市11个区县40个企业或合作社前来参展，展销鲜肉、果蔬、茶叶及特色农副产品200余种，为广大教职工提供了丰富的选择。活动期间，贫困区县优质农产品得到充分展示，参展商家与教职工积极互动，在产生可观经济效益的同时，也对特色农产品提升品质、加强推介、畅通渠道起到了积极的促进作用，生态猪肉、富硒腊肉、散养土鸡等逐渐成为我校教职工口碑产品，形成了稳定的购买群体，销售状况十分喜人。活动销售收入创我校此类展销活动新高，带动了4300余名贫困群众增收。
2018年以来，我校全面贯彻落实全省“3+1+X”帮扶体系工作推进会和全省高教系统“双百工程”工作会议精神，坚持系统谋划和立体帮扶，在民生领域着力打造消费扶贫体系，激发高校消费市场和广大教职工参与消费扶贫工作的积极性，先后开展了5次线上、线下展销活动和4次集中采购行动，实现销售收入及采购金额近200万元，有效拓展了贫困地区优质农产品的销售渠道，形成了学校、地方政府、校友企业、社会资源等多方参与的特色消费扶贫模式，有力促进了我校扶贫工作全面开展和提质增效。
省委教育工委副书记李智军莅临活动现场
校党委书记王亚杰莅临活动现场
活动现场