作者：统战部   编辑：马骞   发布时间：19-02-28      点击：548次
在日前召开的全省统战部长会议上，我校4项普通课题获评全省统战理论研究成果奖，我校获“2018年度全省统战理论研究先进单位”和“2018年度全省统战宣传工作先进单位”荣誉称号，这是我校连续13年获年度“全省统战理论研究先进单位”荣誉称号。
2018年，我校承担了省委统战部统战理论研究重点课题2项，分别为赵万峰副研究员主持的《以陕西与西部省份为个案的宗教中国化问题研究》和尹夏清研究员主持的《关于发挥陕西“精神标识”优势，打造港澳台海外青年工作品牌的调研报告》；我校承担了省社会主义学院统战理论重点课题1项，为杨立川教授主持的《中国优秀传统礼仪文化对社会主义核心价值观培育的价值研究》。2018年申报省委统战部统战理论与实践调研普通课题10项，研究内容涉及高校基层统战工作、政协工作、宗教工作等各个方面，4项成果获评2018年度全省统战理论研究优秀成果奖，其中二等奖1项，三等奖1项，优秀奖2项。此外，我校李利安教授主持的《关于对互联网宗教信息实行分类治理的思考》被西安市委统战部授予2018年度统战理论研究优秀成果一等奖。
近年来，我校统战理论研究工作充分发挥学校社会科学研究的优势，形成了一支由史学、哲学、社会学、经济学、民族宗教学等各领域专家学者组成的统战理论研究队伍，针对新时期统战工作面临的新问题、新情况开展研究，提出对策建议，受到上级统战部门的高度肯定和评价。