作者：宣传部   编辑：史涛   发布时间：19-02-25      点击：758次
近日，省委教育工委下发了《关于表彰
2018年全省高校校园文化建设优秀成果的通报》，我校报送的《精神立人 文化育人 情感聚人——西北大学实施毕业文化建设工程》荣获一等奖。
毕业生教育，是高校思想政治工作的重要内容，对于回答好
“培养什么样的人、如何培养人以及为谁培养人”的根本问题具有重要意义。蕴含于我校办学文化沃土中的公诚勤朴特质、扎根西北情怀、爱国爱校传统，与毕业生教育的内在要求和时代主题相契合。获奖成果对我校实施毕业文化建设工程，筑牢毕业生精神底色、文化品格、情感归依的工作目标与思路进行了系统梳理；从铸筑毕业精神文化、打造毕业物质文化、培育毕业活动文化、建设毕业环境文化等四个方面，介绍了我校的主要做法；从提升了就业品质、凝聚了师生力量、丰富了大学文化三个层面，全方位展示了实施毕业文化建设工程的成效和经验。
为认真学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，进一步打造
“一校一品牌、一校一特色”校园文化建设格局，2018年5月，省委教育工委启动了2018年全省高校校园文化建设优秀成果评选工作。经各高校申报、专家评选、省委教育工委会议研究，共评选出一等奖15项、二等奖16项、三等奖18项。多年来，我校连续获得全省高校校园文化建设优秀成果一等奖，并曾获全国一、二等奖和优秀奖。（文/ 史涛）