作者：研究生院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-27      点击：564次
3月25日，我校召开了以“学习贯彻习近平总书记在全国思政课教师座谈会上的重要讲话精神，深入推进研究生思政课建设改革创新”为主题的研究生座谈会。校党委副书记孙国华，校党委常委、宣传部部长田明纲，研究生院（部）、马克思主义学院负责人以及来自各院系的21名博硕士研究生代表参加了会议。
与会研究生表示，习近平总书记的重要讲话明确提出了推动思政课改革创新的重要目标和必须坚持的重要原则，为思政课改革创新指明了方向和路径。同时，研究生代表结合自身课堂感受，对我校研究生思政课的现状和问题提出了相应的建议和意见。
马克思主义学院负责人从教学组织、教学手段、教学目的、教学创新等方面对存在问题进行了解释说明，并表示将积极努力，调动全校资源，加大改革力度，不断推进我校研究生思想政治理论课守正创新。研究生院负责人在发言中强调，研究生思想政治理论课的改革推进工作，要放在讲政治的高度，体现党的教育方针和社会主义办学特色，为研究生传达正能量，帮助研究生树立正确的世界观、人生观、价值观。田明纲对思想政治理论课的重要性和必要性进行了阐释，指出思想政治理论课是实现立德树人目标的主要手段和重要阵地，要充分发挥课堂、教学、教材等的重要作用，真正做到让学生学有所获。
孙国华在总结讲话中分享了自己走进思政课堂的听课感受，并结合学习贯彻习近平总书记“3.18”重要讲话精神，强调了召开本次座谈会的目的和重要性。他指出，广大研究生要主动学好思政课，进一步加强科学道德与学风建设，杜绝学术不端行为。他表示，学校将及时对各项意见建议进行梳理总结，融入到研究生思政课改革工作中，积极推进研究生思政课改革创新，不断增强思政课的思想性、理论性、时代感、吸引力和针对性，切实提高我校研究生思政课的育人实效，更好地满足广大研究生成长发展的需求和期待。
会场


校党委副书记孙国华总结讲话