作者：地质学系   编辑：李琛   发布时间：19-02-28      点击：2035次
日前，我校地质学系本科生董博豪为第一作者在Gondwana Research（SCI一区，影响因子7.12）发表关于寒武纪生命大爆发方向的研究论文。该论文以湖北宜昌地区寒武纪沉积剖面为研究对象，利用钼同位素对寒武纪大气氧含量变化进行示踪，发现该时期生物爆发与同时期氧含量变化具有很好的耦合性。研究成果对探索寒武纪生命大爆发的原因、理解早期生命起源与环境演化的相互关系等具有重要意义。论文指导教师为地质学系龙晓平教授。
董博豪自2017年进入龙晓平教授课题组学习以来，依托地质学系和大陆动力学国家重点实验室平台，与其合作者先后完成了校创、省创、国创等项目，科研创新能力得到不断提升，于2018年12月至2019年2月前往奥地利萨尔茨堡大学进行了学习交流。
近年来，学校以“本科教育质量提升计划”暨“1239工程”为抓手，不断提高人才培养质量。地质学系为本科生搭建了优越的科研训练平台，设立本科生创新基金，安排高水平专家担任指导教师，并通过聘请欧美教师开设英文专业课程、开展雅思培训、资助出国交流等，不断提高学生的国际化视野。
文章信息：
Dong, B.H.,Long, X.P.*, Li, J., Yang, X.X., Zhao, B.S., Luo, J., 2019. Mo isotopic variations of a Cambrian sedimentary profile in the Huangling area, South China: Evidence for redox environment corresponding to the Cambrian Explosion. Gondwana Research 69, 45–55. https://doi.org/10.1016/j.gr.2018.12.002

董博豪与指导教师龙晓平教授