作者：组织部   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-11      点击：435次
3月8日下午，我校处级干部“讲政治、敢担当、改作风”专题培训班结业。
本次专题培训班于2月27日开班，采取了辅导报告、现场教学相结合的方式，2017年1月以来提任的处级干部参加了培训。此次培训是按照学校党委的要求，旨在帮助新提任处级干部进一步坚定理想信念，加强道德品行修养，增强廉洁自律意识，提升担当能力，改进工作作风，提高在工作中的决策执行和组织协调能力。
校党委副书记赵作纽在开班仪式上作了动员讲话，对参加培训的处级干部提出了具体要求。参训干部听取了我校梁忠民教授“传统八德与干部政德建设”专题报告。省委党校（陕西行政学院）丁军教授、西安石油大学程永清教授，分别作了“领导力与执行力”、“从传统文化视角诠释忠诚干净担当”的辅导报告。我校党委常委、纪委书记李邦邦以“学习新条例、展现新作为，以铁的纪律推动全面从严治党向纵深发展”为题对最新的《中国共产党纪律处分条例》作了详细解读。此外，参训干部还赴陕西省廉政教育示范基地西安碑林博物馆参加了以“政德教育”为主题的现场教学。
此次培训准备充分、内容丰富，达到了预期目标，进一步拓展和深化了“讲政治、敢担当、改作风”专题教育，强化了处级干部不忘初心的政治意识、履职尽责的大局意识，贯彻落实了中央和省委、省委教育工委的要求。参训处级干部对培训内容认真领会、积极思考，结合我校当前发展形势和工作重点，主动探讨推进工作的好措施，做到学以致用，把专题教育成果转化为工作实践，推动实际问题的研究解决，以工作实效推动学校各项事业发展。


开班仪式
课堂教学
现场教学