作者：国际合作部   编辑：李琛   发布时间：19-03-23      点击：786次
3月22日上午，波兰华沙经济学院校务规划委员会委员Dariusz Danilewicz和国际处副处长Małgorzata Chromy一行来我校访问。校党委书记王亚杰在太白校区会见了Danilewicz一行。学校人力资源部、国际合作部和经济管理学院负责人参加了会谈。
我校代表团曾于2018年10月赴东欧访问，在波兰曾与Danilewicz等商谈了两校在理论经济学领域开展交流合作事宜。此次是该校对我校的回访。
王亚杰在致辞中对波兰华沙经济学院代表团表示欢迎。他首先介绍了我校的建校历史、专业设置、优势学科、国际合作情况及我校最新科研成果。Danilewicz等介绍了波兰华沙经济学院的在经济管理领域的学术实力、学院布局、专业设置、师资情况、科研成就以及暑期项目等。
双方探讨了两校在联合申请科研项目、成立联合研究院、教师互访交流、学生双向交流等领域的合作交流，并就相关事项达成一致。
王亚杰与 Dariusz Danilewicz交换了两校合作协议。
代表团此行还访问了经济管理学院，与学院相关负责人和教师进行了会谈和交流，并为师生作学术报告。
华沙经济学院成立于1906年，是波兰历史最为悠久的的经济管理类大学，位列波兰商科类院校之首。学校下设5个学院，开展各类科研及教学活动。华沙经济学院约有80名教授、170名副教授、309名助理教授及231名讲师、语言教师及图书管理人员，约有1.6万名在校生。学院国际化程度很高，与60个国家的300余所高校建立了友好合作关系。 （图/ 袁添羽）

会场


王亚杰与 Dariusz Danilewicz交换两校合作协议


我校党委书记王亚杰致辞


波兰华沙经济学院校务规划委员会委员Dariusz Danilewicz讲话


合影