作者：国际合作部   编辑：李琛   发布时间：19-03-23      点击：701次
3月21日，乌兹别克斯坦泰尔梅兹大学校长阿卜杜科迪尔· 托什库洛夫，国际处处长戈夫勒· 塔卡耶夫一行来校进行为期四天的交流访问。郭立宏校长在太白校区会见了阿卜杜科迪尔· 托什库洛夫一行，双方签署了校际合作协议和合作建设孔子学院的执行协议。国际部、丝绸之路考古中心负责人陪同会见。
会谈中，郭立宏对泰尔梅兹大学校长一行来校访问表示欢迎，对两校共建孔子学院充满信心，希望通过申办孔子学院，进一步加强两校之间的交流合作，特别是加强在文化遗产保护、联合考古等方面的合作。
阿卜杜科迪尔· 托什库洛夫对我校的邀请表示感谢，认为孔子学院的建立将是一个好的契机，可以让乌兹别克斯坦学生接受到良好的汉语教育，也希望通过此次合作，可以带来更多的收获和学习的机会。
会后，阿卜杜科迪尔· 托什库洛夫与我校乌兹别克斯坦籍留学生代表进行了亲切的交流座谈。随后的两天里，他们还将参访我校长安校区并与经济管理学院深入商讨双方开展合作的可能性。
泰尔梅兹大学（Termez State University）成立于1954年，是一所中等规模的非营利性公立高等教育机构，坐落于苏尔汉河旁的泰尔梅兹市。学校开设了多个研究领域方面的课程，并可颁发官方认可的高等教育学位，是乌兹别克斯坦排名第五的大学。（图/ 高玉涛 查世龙）


会场
签署合作协议




郭立宏校长讲话


阿卜杜科迪尔· 托什库洛夫讲话


合影