作者：科技处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-14      点击：915次
日前，教育部科技司公布了首批高等学校科技成果转化和技术转移基地名单，全国共有中央部属高校及地方高校47所入选首批高等学校科技成果转化和技术转移基地，陕西省有4所高校获批，我校作为省内获批的唯一省属高校入选。在此之前，我校还分别获批了西安市首批系统推进全面创新改革试点单位、陕西省高校专业化技术转移机构试点单位和陕西省技术转移示范机构。
高等学校科技成果转化和技术转移基地是以服务国家重大区域发展战略和经济社会发展需求为导向，充分发挥科技创新对高校人才培养和“双一流”建设的带动作用，拥有完备科技创新体系、成果转化机制、以市场为导向的高校科技成果转化和技术转移平台。
自2016年我校大力推进科技成果转移转化改革以来，学校聚焦国家战略部署和地方产业需求，强化顶层设计、改革创新、稳步推进，针对高校存在的成果转化共性问题深入探索、勇于开拓，推行了一系列举措：积极探索成果培育筛选、孵化、再到推广转让的全链条转化模式，全面推进体制机制改革创新；修订和出台了科技成果转化的相关政策，切实调动了科技人员对成果转化的积极性；成立了高技术转移创新研究院，负责全校产学研合作与成果转化的统筹、管理和服务工作；成立了我省第一家“四主体一联合”新型研发平台“延长-西大先进技术研究院”，努力探索校企合作新模式；聘请专业的科技成果转化咨询与服务机构，提升服务团队的专业性；在平利、佳县、柞水等地联建地方科技工作站和产学研一体化示范基地，推动校地合作，实现共同发展等。
通过有效举措，我校科技成果转化工作取得了一系列成绩，年均成果转化项数较之改革前提高了4倍并产出了标志性成果：其中2018年签订成果转化合同和意向协议8项，总金额3.06亿元，转化合同总额创历史新高。其中，范代娣教授团队2项技术成果与西安巨子生物基因技术有限公司达成转化意向，转化总金额2亿元，首批1000万元已落地，单笔转化意向合同额和单笔转化收益为历年最高；2018年延长-西大先进技术研究院有限公司注册成立，我校与延长石油集团的“四主体一联合”模式入选国家发改委发布的首批《全面创新改革试验百佳案例》，全国百个案例中我校是陕西省唯一入选高校。
本次教育部首批高等学校科技成果转化和技术转移基地的获批，既是对我校科技成果转化工作的肯定，也是进一步推动我校成果转化工作的有利契机。学校将进一步扎实推进我校科技成果转移转化各项工作，持续探索创新成果转化模式，打造具有西大特色的科技成果转移转化新高地，不断提升学校科技工作服务地方经济社会的能力和水平。