作者：宣传部   编辑：史涛   发布时间：19-02-25      点击：584次
日前，省委教育工委下发了《关于表彰
“陕西高校思政课教师大练兵”优秀组织奖的通报》，我校荣获优秀组织奖。
2018年，我校深入贯彻落实中省高校思想政治工作会议精神，按照教育部“思想政治理论课教师队伍建设年”总体要求和省委教育工委思政课教师大练兵活动相关安排，把开展思政课教师大练兵活动列入宣传思想文化工作重点任务，制定印发了活动方案，认真组织了校级全员练兵和竞赛练兵，使各年龄段思政课教师和专业课教师发挥作用
，
水平和能力
有所提高。
我校
高质量承办了省赛现场展示活动，全省
600余名干部师生参与、观摩了竞赛，我校5名教师被评为教学标兵、教学能手，学校对在省级竞赛、校级竞赛中表现突出的22名教师进行了表彰奖励，进一步动员了全校上下参与思想政治工作的积极性和能动性。
学校不断深化活动成效，扎实做好总结提升
，梳理活动中出现的不足问题，
明确了改进举措和努力方向。围绕推进大练兵活动长效常态化，组织申报了习近平新时代中国特色社会主义思想
“三进”省级精品课程项目1项，不断激发思政课育人能动性。（文/ 史涛）