作者：国内合作与校友工作处   编辑：史涛   发布时间：19-01-31      点击：1269次
1月29日，应香港新鸿基地产郭氏基金会邀请，校党委常委、副校长常江带领国内合作与校友工作处、国际合作部、丝绸之路研究院等单位负责人前往杭州考察调研，与浙江科技学院就“一带一路”相关合作事项进行座谈交流，并拜访看望校友。
在与浙江科技学院座谈时，常江介绍了我校的基本情况和开放办学、国际合作的探索与实践，畅谈了对双方围绕“一带一路”开展合作的想法。该校副校长郑友取就学校推进开放办学、“一带一路”合作等情况作了介绍，重点介绍了该校“华盛顿协议”工程教育专业认证、德国ACQUIN高等教育专业认证等国际合作相关情况。新鸿基地产郭氏基金会总监李家华高度评价了两校的国际化办学情况，并就深化基金会与两校在“一带一路”背景下的合作等提出了思路。
考察调研期间，常江一行参观了罗烈洪校友独资筹建的徐志摩纪念馆，与浙江校友会会长袁健、秘书长朱亮，广州校友会秘书长张征等校友进行了座谈。常江代表学校向杭州校友表示问候和祝福。他介绍了学校近年来的改革发展情况以及校友工作的思路和举措，阐述了校友会在促进学校和校友事业发展中的重要作用，鼓励校友们在各自的工作岗位上努力拼搏，为母校增光添彩，热情邀请校友适时回校话情谊、谈合作，共谋发展。校友们对母校的建设发展成就倍感自豪、深受鼓舞，表示一定会时刻关注母校、支持母校。交流中，企业家校友还就开展校企合作、设立助学基金等达成意向。
座谈会会场


参观徐志摩纪念馆