作者：宣传部   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-04      点击：1085次
2月28日，由教育部思政司、共青团中央指导，新浪微博校园主办的2019全国高校新媒体论坛暨微博校园颁奖盛典在中国人民大学举行。我校官方微博获评2018年度全国高校最具成长性官方微博。
我校于2010年开通新浪微博，平台主要负责发布校园最新资讯和相关服务类信息，注重粉丝和校友之间的互动，多次在体育文化节、高考招生季、毕业季、校庆等大型活动和节假日中策划组织抽奖及相关互动活动，成为师生校友了解校情校史、主动为学校发展建言献策的平台。平台共发布微博13000余条、现有粉丝80000余人、开设19个互动话题，话题阅读讨论量均达到1000万次，其中，#西北大学#超级话题，阅读量共计1亿次，平台发布原创微博多次被人民日报、新华社、中国日报等多家权威平台转载。平台注重对舆情的收集与监测，为科学决策、妥善处理舆情提供依据。近年来，官方微博着力与微信、抖音等新媒体平台的联动效应，拓宽学校对外宣传渠道，生动立体地展示西大形象，成为发布西大声音展现校园风采的重要平台。
此次论坛以“凝聚 突破 引领”为主题，全方位探讨了高校新媒体发展的新趋势、新思路。政府代表、高校领导、媒体资深专家和高校新媒体骨干共计900余人参加会议。会上，发布了《2018校园微博发展年度报告》，报告数据显示，高校官方账号超过4915个，团委、学生会及社团账号超过24000个，大学生微博用户高达3200万。