作者：期刊管理中心   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-08      点击：1143次
3月7日下午，我校期刊管理中心成立大会暨全校办刊工作研讨会在太白校区举行。校党委常委、副校长赖绍聪，学校组织部、人力资源部、全校各办刊单位相关负责人、刊物经办人等参加了会议。会议由直属单位党委负责人主持。
会上宣读了《西北大学关于成立期刊管理中心的通知》和相关干部任命决定。
赖绍聪在讲话中指出，成立期刊管理中心，是我校学术刊物发展史上的一件大事，旨在按照“统筹管理，分类指导, 一刊一策”的方针调整管理格局，对现有期刊和实行统一管理、分级办刊体制，全面统管全校办刊工作。中心对学报哲社版编辑部、自科版编辑部实施直接管理，对各院系自办刊物编辑部实施协调性、监督性管理，既尊重各刊编辑部的办刊主体地位，又加强关键环节的有效管控，不断推动全校办刊的合力效应。他要求新成立的期刊管理中心，要切实提高站位，能够代表学校管理所有登记在册的学术刊物，打造布局合理、态势良好的“西北大学学术期刊群”，编制好《西北大学期刊管理中心章程》，认真研究如何对各单位自办刊物实施切实有效的管理办法。他强调，目前的重要工作，一是年初审定批准各刊编辑部年度办刊计划，年终对照检查预期目标任务完成情况；二是计划建立可行的审读制度；三是帮助自办刊物编辑部解决制约“办好刊物，打造名片”的瓶颈性问题。期刊管理中心要把全校刊物信息化、数字化建设作为日常性工作抓实抓细，要研究增办新刊的可行性。
与会人员围绕全校学术刊物面临的主要困难与不足、未来的发展方向和目标、具体办刊措施的调整改进等建言献策，达成了“担当使命、精诚合作、固本拓新、共赢未来”的共识。
会场
校党委常委、副校长赖绍聪讲话