作者：社科处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-02-26      点击：1019次
2月21日，陕西省教育厅下发了《关于公布2018年度陕西高校新型智库认定名单的通知》（陕教[2019]44号），我校申报的中东研究中心、陕西宏观经济与经济增长质量协同创新研究中心、中国优秀文化传承创新智库、丝绸之路文化遗产保护与考古学研究智库获批陕西高校新型智库。这是我校研究机构第一次获批省级智库，也是我校智库建设取得的标志性突破。
据悉，经各高校遴选推荐，省教育厅受理了
29所高校的79个智库申请材料，其中40个通过形式审查并参与答辩，22个研究机构被认定为陕西高校新型智库。我校4个研究机构进入智库认定名单，其中，中东研究中心、陕西宏观经济与经济增长质量协同创新研究中心进入A类名单，获批数量和质量均并列全省第一。
陕西高校新型智库建设以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，按照
“国家急需、特色鲜明、制度创新、引领发展”的总体要求，以服务党和政府决策为宗旨，以政策研究咨询为主攻方向，创新组织形式，整合优质资源，组建专业团队，建设专题数据库，是陕西高校新型智库成为开展决策咨询的重要机构、培养决策咨询人才以及引领公共舆论和支撑公共外交的重要基地。