作者：校团委 生命科学学院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-12      点击：911次
近日，中国青年志愿者协会发布了首批青年志愿者助力脱贫攻坚优秀志愿服务项目，我校“秦巴山区智障儿童关爱帮扶”科技扶贫公益项目成功入围。此次入围的项目共计50项，其中我省2项。入选项目将获得各地民政部门优先支持资助。
“秦巴山区智障儿童关爱帮扶”项目从1995年开始实施，我校联合校外多家单位成立了以专家教授、临床医生和专业学生志愿者为主体的志愿服务队，目前在秦巴山区的三个智障病症高发县区建立了志愿帮扶试验点。通过义诊、开设育儿课堂、培养乡村教师和医生等方式，帮扶近10万人。23年来，项目逐步探索出一套基于医学、心理、文化、教育等多角度的儿童智障综合防治干预方法，构建了以专业技术为引领，以大众志愿为支撑的志愿服务组织实施模式，使试验区的儿童患病率从3.40%降低到1.48%。
项目取得了良好的社会反响，获得国家及省级表彰6项，受到中央电视台、凤凰卫视、光明日报等各类媒体广泛报道，得到了各级政府与当地群众的高度认可，与项目相关的提案被全国政协会议采纳。
学校将持续加强志愿服务品牌化引领、内涵式建设、专业化发展，将志愿服务作为青年践行社会主义核心价值观的重要载体，推动青年志愿服务工作立足新时代、实现新发展，为脱贫攻坚行动贡献青春力量。
获奖文件
项目调研