作者：教务处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-18      点击：1227次
近日，教育部2018年第二批产学合作协同育人项目立项名单公布，我校41个项目入选，入选项目数量在全省高水平大学中位居第一。
产学合作协同育人项目是教育部推进校企合作、提高实践育人水平、加强创新探索的重要抓手，也是我校国家级与省级“一流专业”建设的核心支撑指标。2018年底，学校按照教育部相关要求组织开展了项目申报推荐工作。
经积极宣传动员，安排组织，全校共完成申报项目63项，获批项目数创历年教育部申报项目最高。各院（系）和教师团队结合教育部产学研项目申报指南进行了分析研判，项目类型主要涉及教学内容与课程体系改革、实践条件和实践基地建设、创新创业教育改革、新工科建设、师资培训等方面，研究内容有所提升，与当前高等教育发展趋势紧密相关。此次获批项目涉及全校18个院（系）的28个省级“一流专业”，占我校“一流专业”总量的82.3%，覆盖面广。项目成功入选，体现了全国教育大会和新时代全国高等学校本科教育工作会议以来，我校在“以本为本”方面的落实与成果。
按照学校学科评估工作的安排部署，本科教学工作全面分析研判，对标任务并结合年度重点工作予以落实。2019年，本科教学工作将结合学校“项目库”建设，实施项目带动战略，密切关注国家新动向、新布局，对接教育部“六卓越一拔尖”计划2.0、一流专业建设“双万计划”等国家计划，打好专业建设、教学改革、创新创业教育改革三个“组合拳”，发挥教育教学项目引领作用，持续投入，精准发力，取得教学工作新成效。
2018年第二批产学合作协同育人项目立项名单：
http://www.moe.edu.cn/s78/A08/A08_gggs/A08_sjhj/201903/t20190314_373382.html