作者：宣传部   编辑：李琛   发布时间：19-03-21      点击：1349次
北京时间3月22日凌晨，《科学》（Science）发表我校早期生命与环境创新研究团队张兴亮、傅东静等人的最新研究成果《华南早寒武世布尔吉斯页岩型化石库——清江生物群》，在国际上首次公布了该团队在中国宜昌长阳地区发现了距今5.18亿年的寒武纪特异埋藏软躯体化石库，命名为“清江生物群”。这是进化古生物学界又一突破性发现。
寒武纪大爆发与生命起源、智能起源等重大里程碑事件一起被列为六大自然科学难题。而要破解寒武纪生命大爆发奥秘必须发现恰当的科学观察窗口。20世纪初至70年代，加拿大寒武纪中期布尔吉斯页岩化石库中软躯体化石生物群的发现和研究，在古生物学和进化生物学中长期“独领风骚”。80年代以来，我国云南寒武纪早期澄江生物群研究成果已经超越前者，并以其动物界的三个亚界的早期框架构成更为完整、化石保存更为精美，成为我国唯一化石地世界自然遗产。
本次发现的清江生物群与澄江生物群同处于寒武纪动物门类爆发式起源演化的极盛时期。“与澄江生物群相比，清江生物群生活于远离海岸的较深水环境，代表了不同生态环境下的全新生物群落，二者的研究有很强的互补性。清江生物群后续的大规模发掘，将为发现和探索新的躯体构型和新的动物门类提供第一手材料。”论文通讯作者张兴亮教授说。
该研究团队自2007年在宜昌长阳发现第一块软躯体化石以来，长期坚持野外发掘和室内研究。科研人员在4351件化石标本中，已分类鉴定出109个属，其中53%为此前从未有过记录的全新属种。生物统计学 “稀疏度曲线”分析显示，清江生物群的物种多样性将有望超过包含布尔吉斯和澄江在内的全球已知所有寒武纪软躯体化石库。
论文的第一作者傅东静副教授介绍，“清江生物群的特色和优势体现在新属种比例最高、后生动物相对多样性最大、软躯体生物类群最多、化石形态保真度最优、原生有机质的埋藏保存最好等五个方面，在古生物学、系统发生学、埋藏学、地球化学等领域，都具有极佳的的研究潜力。”
《科学》杂志同期刊发了题为“寒武纪化石宝库”的专家评论。国际著名古生物学家Allison C. Daley评价：“清江生物群是令人震惊的科学发现！其化石丰富度、多样性和保真度世界一流，科学价值巨大。后续研究将有望填补人类对于寒武纪大爆发的认知空白并解决动物门类起源演化等方面的一系列科学问题。”
该成果是我校早期生命与环境创新研究团队自1996年以来在《自然》《科学》杂志发表的第14篇论文。（文/ 李琛）
文章截图
清江生物群模拟复原图