作者：国际合作部 外国语学院   编辑：史涛   发布时间：19-01-28      点击：969次
1月27日下午，由科技部（国家外专局）主办的“改革开放40周年最具影响力的外国专家”颁奖典礼暨2019年外国专家与国际科技合作伙伴迎春招待会在北京举行。我校外籍教师Robin Gilbank荣获“改革开放40周年最具影响力的外国专家”称号。科技部部长王志刚为获奖专家颁发证书并致辞。
改革开放40年来，数百万人次的外国专家来到我国工作，在推动中外文化交流、科技创新、人才培养等方面发挥了重要作用。为铭记外国专家在改革开放中的突出贡献和真挚友谊，国家科技部（国家外专局）组织开展了“改革开放40周年最具影响力的外国专家”评选活动，经过严格的选拔和专家评审，共有40位外国专家入选。
英国籍Robin Gilbank博士于2008年来我校外国语学院任教。10余年来，Robin Gilbank博士除完成各项教学任务外，与胡宗锋教授共同带领翻译团队翻译了包括陈忠实、贾平凹、穆涛等陕西作家和诗人的200多部（篇）作品、超过300万字，为陕西文学走向世界做出了突出贡献。他撰写的英文版《罗宾博士看陕西》《探究中国》入选“外国人写作中国计划”，并于2018年出版。


王志刚部长外国专家颁奖（第二排左1为我校外籍教师Robin Gilbank）