作者：就创中心    编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-19      点击：548次
为进一步贯彻落实中、省关于毕业生就业创业工作的重要指示，全面提升就业创业工作的精准化水平，我校创办学生就业服务平台——“就业超市”，助力毕业生高质量精准求职。
3月15日，“就业超市”首场活动“西北大学就业超市重点地域分市——知名企业校园行西北大学专场就业洽谈会”在长安校区举办。物理学院、化学与材料科学学院和数学学院作为承办院系积极联系与学科密切相关的龙头企业进校招聘，现场特设“简历门诊”服务专区，邀请资深企业HR为学生提供简历修改及面试指导服务。
“就业超市”设立“就业早集”和“就业晚集”专区。通过“早集”，学生可以提前了解到未来一个月内来校招聘的单位情况，不仅扩大了学生对企业的认知，有效拓展了毕业生的求职视野，还大力宣传了企业文化和形象，受到参会企业的好评。此次“早集”活动吸引了大批在校学生，不少学生现场预投了个人简历。“晚集”注重用人单位和毕业生的信息反馈，通过双方信息的收集整理，就创中心及时调整工作，使“就业超市”真正做到“急学生之所想，解单位之所需”，使用人单位需求和学生需求无缝对接，不断提高毕业生和用人单位的满意度水平。
此次活动在社会引起广泛关注，陕西电视台对此作了专题采访，报道新闻被陕西头条和中央人民广播电台等平台转载。
今年来，我校就业工作定位精准，着眼学生求职“关键点”，创新传统招聘模式，积极开展以“就业超市”为载体的就业服务活动。“就业超市”每周都“开业”，“每集”都精彩。学校将不定期开通“就业直通车”，通过组织学生赴企业参观。帮助学生提前了解工作环境，感受工作氛围。学校将进一步加强院系在就业创业工作中的“桥头堡”作用，强化院系在求职观念引导，求职技能提升，市场拓展和维护以及招聘会举办上的作用，依托“就业超市”，举办更多行业类、专业类小型精品招聘活动，助力毕业生高质量就业。