作者：丝绸之路考古中心    编辑：李琛   发布时间：19-02-25      点击：679次
当地时间2月22日15时，由我校和乌兹别克斯坦科学院考古研究所、乌兹别克斯坦国家历史博物馆联合主办的“中乌联合考古成果展——月氏与康居的考古发现”在乌兹别克斯坦首都塔什干市乌兹别克斯坦国家历史博物馆开展。
开展仪式上，中国驻乌兹别克斯坦大使姜岩、乌兹别克斯坦国家历史博物馆馆长伊斯梅尔伊洛娃、乌兹别克斯坦科学院副院长拉赫莫夫、我校教授王建新、乌兹别克斯坦科学院考古研究所所长马克苏多夫先后致辞。姜岩、伊斯梅尔伊洛娃和王建新共同为成果展剪彩。
此次中乌联合考古成果展分为“康居文化的考古发现”和“月氏文化的考古发现”两个单元，共设置展柜14个，文物展品120余件（组），图片40余幅。展览向国际社会展示了中乌考古合作研究的阶段性新成果。
参加开展仪式的还有来自乌兹别克斯坦科学院、各博物馆和塔什干大学、费尔干纳大学、泰尔梅兹大学的考古学家，塔什干大学、塔什干东方学院、塔什干艺术学院的老师和学生，中国驻乌兹别克斯坦大使馆工作人员、中国在乌兹别克斯坦企事业单位代表数百人。塔什干第五十九“十一年制”学校的学生还在开展式上表演了中国风的歌舞。
从2009年开始，王建新教授率领的我校考古学术团队与乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦的考古学家合作，在西天山地区开展联合考古调查、发掘与研究。他们的目标是寻找西迁中亚的古代月氏人的考古学文化。团队在开展大范围系统区域考古调查的基础上，先后选择乌兹别克斯坦撒马尔罕市撒扎干遗址和拜松市拉巴特遗址进行了科学精准的考古发掘，获得了一批重要的考古新资料。初步确认了古代康居和月氏考古学文化遗存的特征及分布范围，在丝绸之路考古研究领域取得了重要的突破和进展。
乌兹别克斯坦媒体对该成果展进行了及时的跟踪报道，在乌兹别克斯坦社会各界产生了广泛的影响。
剪彩
展览主题
展览现场
合影