作者：心理健康教育中心   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-28      点击：558次
3月27日，我校第四届“阳光护航”心理育人宣传季活动启动仪式在长安校区举行。陕西省高校心理素质教育研究会会长郑林科、副会长黄存良应邀出席，校党委副书记孙国华，校党委常委、副校长王尧宇、赖绍聪，校党委常委、党（校）办主任吕建荣，校党委常委、宣传部部长田明纲，相关职能部门负责人及各院（系）师生代表200余人参加。仪式由学工部负责人主持。
仪式上，王尧宇宣布了《第四届“阳光护航”心理育人宣传季活动方案》。郑林科、孙国华、王尧宇、赖少聪共同按下水晶球正式启动第四届“阳光护航”心理育人宣传季活动，师生代表进行了宣誓仪式。郑林科、黄存良为我校陕西省高校心理素质教育研究会副会长单位、陕西省高校心理素质教育研究会心理委员指导委员会、陕西省高校心理素质教育研究会积极心理学教育中心授牌。与会领导和嘉宾为2018年度陕西省高校心理育人先进集体、2018年度陕西省高校心理育人教育教学先进个人、心理育人实践活动先进个人、陕西省大学生心理委员年度人物、陕西省大学生心理委员年度人物入围奖、陕西省大学生百佳心理委员颁奖。赖绍聪为郑林科和黄存良颁发了我校心理健康教育中心兼职教授聘书。
郑林科在致辞中对我校大学生心理健康教育工作给予了肯定。他回顾了20年来全省高校大学生心理健康教育工作的主要成绩，分析了当前面临的严峻形势和艰巨任务，并就落实好省委教育工委在全省高校第四届阳光护航心理育人宣传季启动仪式上指出的“讲政治、保底线、抓落实”要求，提出了希望和建议。
孙国华在讲话中对省委教育工委、陕西省高校心理素质教育研究会长期以来给予我校心理健康教育工作的指导和支持表示了感谢。他从全面贯彻党的教育方针，培养新时代中国特色社会主义事业合格建设者和可靠接班人，维护高校和谐稳定的战略高度等方面强调了扎实做好心理健康教育的重要性。他指出，做好当前及今后一段时期心理健康教育工作要“提高认识，抓好落实”“紧贴需求，做实做细”“多方参与，密切配合”。他希望，通过全校上下的共同努力，营造良好的育人氛围，培养更多的优秀学子，使每一名西大学子快乐学习、健康成长。
我校已连续举办了三届“阳光护航”心理育人宣传季活动，该活动是陕西省大学生思想政治教育工作和心理健康教育工作的重要载体。2019年宣传季活动以“阳光护航成就青春梦想，心理育人助推生涯发展”为主题，活动时间从3月至7月，旨在进一步提升心理育人师资队伍水平，促进大学生心理素质全面发展。
启动仪式
陕西省高校心理素质教育研究会会长郑林科致辞
校党委副书记孙国华讲话
校党委常委、副校长王尧宇宣布活动方案
校党委常委、副校长赖绍聪为郑林科和黄存良颁发兼职教授聘书
师生代表宣誓仪式
授牌仪式

合影