作者：社科处   编辑：李琛   发布时间：19-02-16      点击：1691次
2月14日下午，学校召开2019年度陕西高等学校人文社会科学研究优秀成果奖暨教育部第八届高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）工作专题会议，校党委常委、副校长常江出席会议，学校相关单位负责人及科研秘书40余人参加了会议。
会上，社科处负责人传达了2019年度陕西高等学校人文社会科学研究优秀成果奖暨教育部第八届高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）的文件精神，梳理了历年的申报情况并对申报政策进行了解读。与会人员共同讨论研究了该项工作的基本政策和目标导向。
常江在总结讲话中提出了三点要求。一是要统一认识、高度重视2019年度陕西高等学校人文社会科学研究优秀成果奖暨教育部第八届高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）申报工作；二是要深入理解申报政策和技术要求，既要将重大成果积极推介，又要注重青年奖项及合作申报的深入挖掘；三是要以此项工作为契机，将人文社科重大成果产出与学科建设结合起来，提早培育，不断增强我校人文社科重大成果的产出力和社会影响力。他强调，各有关单位要高度重视、把握时间节点，积极推进，力争取得佳绩。


会场
校党委常委、副校长常江讲话