作者：马克思主义学院   编辑：李琛   发布时间：19-02-21      点击：1253次
日前，教育部公布了全国“高校网络教育名师培育支持计划”入选名单，经学校推荐、资格审核、专家评审、结果公示等严格程序，我校马克思主义学院教授王强入选。
王强长期从事高校思想政治理论课教学、研究和管理工作，2013年入选全国高校思想政治理论课教学方法改革“择优推广计划”、2015年获全国高校中青年思想政治理论课教师“择优资助计划”、2017年获全国高校思想政治理论课教师年度影响力人物。2016年9月，王强创办了“思想者之家”微信公众号，以“讲好马克思主义故事，讲好中国故事”为宗旨，使思想政治理论课活起来，从而“火”起来。2017年底到2018年初，中央电视台、光明日报、中国教育报、中国教育电视台、中国青年报、陕西电视台等多家主流媒体对此进行了报道。目前，王强主持的网络在线课程《马克思：从故事到文本》已在积学堂和中国大学MOOC(慕课)上线。
据了解，“高校网络教育名师培育支持计划”培育期为三年。培育期内，教育部将联合所在高校支持入选教师开展理论宣传教育、网络热点阐释、网络作品创作、网络人才培养、网络阵地建设、网络机制研究等工作，充分发挥示范、引领、辐射、带动作用，传播正能量，弘扬主旋律。根据教育部思政司有关《高校网络教育名师培育支持计划管理办法（试行）》要求，入选教师将纳入学校高水平人才序列管理。