作者：国内处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-19      点击：969次
3月18日下午，西北大学朱雀教育发展基金会第一届理事会第一次会议暨资本市场发展与投资座谈会在太白校区召开。全国社保基金理事会原副理事长、我校原校长、金砖智库（CBGG）学术委员会中方主席、基金会名誉理事长王忠民，校长郭立宏，校党委常委、副校长王正斌、常江，校党委常委、总会计师张增芳出席会议，朱雀股权投资管理股份有限公司董事长、基金会出资人、校友李华轮，西安巨子生物基因技术股份有限公司董事长、基金会出资人、校友严建亚，宁夏舜天房地产开发有限公司董事长、基金会出资人、校友马小奇，西北大学出版社有限责任公司总经理、基金会出资人马来，米旗集团公司总裁、基金会捐赠人、校友冯岩，汇纳科技股份有限公司西安分公司总经理黄凯（代表汇纳科技董事长、校友张宏俊）和校内基金会理事、监事候选人参加会议。
会议邀请到新华社陕西分社社长孙波，《光明日报》原副总编刘伟，陕西省金融办主任苏虎超，人民银行西安分行党委书记、行长魏革军，陕西省教育厅总会计师刘宝平，中国证监会陕西省证监局副局长胡魏东，招商银行西安分行行长、校友王晏蓉，上海嘉盛投资咨询有限公司董事长董晓栗，东易日盛家居装饰集团股份有限公司总经理杨劲，陕西金融资产管理股份有限公司监事长、校友李忠民，西安研摩造文化发展有限公司总经理马荣和校内金融投资领域专家学者参会。
会议分两个阶段进行。第一阶段基金会理事、监事选举会议和第一届理事会第一次会议由常江主持。会议选举了常江、李华轮、严建亚、马小奇、任君瑞、马来、崔延力为基金会第一届理事会成员；吴翊、张宏俊、冯岩为第一届监事会成员。郭立宏为基金会出资人李华轮、严建亚、马小奇、马来颁发了捐赠证书。王忠民为当选理事、监事颁发了聘任证书。会议推选出基金会理事长常江、副理事长李华轮、秘书长崔延力和监事长吴翊，并审议通过了《西北大学朱雀教育发展基金会章程》。
会议第二阶段由张增芳主持，首先举行了基金捐赠仪式，冯岩代表米旗集团公司、董晓栗代表上海嘉盛投资咨询有限公司与基金会理事长常江签订捐赠协议，分别向基金会捐赠人民币100万元。郭立宏为魏革军颁发了兼职教授聘任证书。王忠民为王晏蓉和李忠民颁发了基金会顾问聘任证书。座谈交流环节，与会人员围绕高校基金会管理运作、校地协作助推金融创新、陕西资本要素融合、经济学复合型人才培养、金融资本助力科技成果转化等问题进行了探讨，为基金会规范运作、创新运行提供了重要借鉴。
郭立宏在讲话中代表学校对会议的召开表示祝贺，对王忠民老校长和上级单位、广大校友、社会贤达对基金会工作的支持表示感谢。他指出，成立基金会是我校“回归常识、抓住本质、尊重规律、注重长远”发展理念的生动体现，具有里程碑意义，为我校深化改革争创一流和拓宽办学经费来源注入了活力。他强调，基金会要按照“高端起步、后发进取”的建设定位，坚持打基础、利长远，有效盘活校内外资源，努力拓展募资渠道，不断创新工作机制，为我校教育事业发展和陕西省社会公益事业贡献力量。
王忠民在讲话中指出，成立基金会的目的就是要实现从“0”到“1”的突破，将来要提质增速、放大效应，加速实现从“1”到“N”的发展。他强调，高校基金会的建设有很多经验可资借鉴，但更要立足自身实际，注重工作创新，体现西大特色，要在汇集各方捐资、实现有效成长、创新收益分配、营造品牌效应等方面勇于实践、敢于探索，让基金会工作有效盘活校内资源、有效串联社会资源，为我校办学经费来源提供一条重要渠道，为我校建设发展带来新的成长维度。（图/ 马骞 袁添羽）
会场
全国社保基金理事会原副理事长、我校原校长、金砖智库（CBGG）学术委员会中方主席、基金会名誉理事长王忠民讲话
郭立宏为魏革军颁发兼职教授聘任证书
校党委常委、副校长常江代表学校签订捐赠协议
校党委常委、总会计师张增芳主持基金捐赠仪式
与会代表