作者：校医院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-04      点击：769次
3月1日下午，我校校园传染病防控与宣传教育工作会议在太白校区召开，会议由校党委常委、副校长奚家米主持，学校校园传染病防控与宣传教育工作领导小组成员单位，党（校）办、学工部、研工部、后勤集团、教务处、校团委、现代教育技术中心、附属中学、附属小学、幼儿园、校医院相关负责人参加了会议。
会议总结了
2018年度我校传染病防控及宣传教育工作，学习了陕西省教育厅转发的《教育部办公厅关于加强流感等传染病防控和学校食品安全工作的通知》《普通高等学校传染病预防控制指南》等文件；对各成员单位在传染病报告与控制、食品安全及卫生管理、大学生健康教育通识课开设、主题日宣传、学生体检及健康档案建立、校园卫生督导等方面工作所取得的成绩和经验进行了分析，并对我校2019年度传染病防控和宣传教育工作进行规划部署，重点对春季呼吸道传染病、消化道传染病以及艾滋病防控作了具体安排。
奚家米强调，校内各单位要高度重视传染病防控和宣传教育工作，要把做好学校传染病防控和宣传教育工作作为学习和践行全国、全省教育大会精神，发展素质教育和打造健康中国的重要内容，切实抓紧抓好抓出成效。
2019年要继续通力合作、夯实工作，进一步完善我校传染病防控与宣传教育工作机制，建立包括二级学院和中、小、幼在内的学校综合保障体系；创新方法、积极探索，持续推进全校范围内的健康教育工作，充分利用新媒体、新途径，进一步做好校园传染病防控和宣传教育工作。
会场
校党委常委、副校长奚家米主持会议