作者：马克思主义学院   编辑：李琛   发布时间：19-03-21      点击：1158次
3月20日下午，我校“传达学习习近平总书记在学校思想政治理论课教师座谈会上的重要讲话精神座谈会”在长安校区举行，校党委副书记孙国华，校党委常委、宣传部部长田明纲，学工部、教务处、社科处主要负责人及马克思主义学院班子成员、全体思政课教师、部分形势政策课教师参加了座谈会。会议由马克思主义学院党委负责人主持。
与会人员首先观看了中央电视台新闻联播“习近平总书记在京主持召开的学校思想政治理论课教师座谈会”的视频报道。随后，赴京参会的我校马克思主义学院教师苟昭赟从会议内容和切身感受两个角度作了交流分享。在详细传达习近平总书记重要讲话精神之后，他说，通过现场聆听习近平总书记的讲话，真切感受到总书记和党中央对思想政治理论课和思想政治理论课教师的高度关心、重视和理解。
会上，教师代表梁星亮教授、齐钊副教授、王青博士分别从不同角度发言，畅谈了学习体会。田明纲和学工部、教务处负责人分别结合本部门职能实际交流了学习感受。
马克思主义学院负责人表示，希望全体思政课教师认真学习习近平总书记重要讲话精神，坚守“六个要”，做党和人民满意的优秀思政课教师；遵循“八个统一”，理直气壮上好思政课。
孙国华在总结讲话中指出，学校思想政治理论课教师座谈会的召开，充分体现了党中央和习近平总书记对学校思想政治理论课的重视和对思想政治理论课教师队伍的关注、关心和信任，意义重大。学习宣传贯彻会议精神是我校当前和今后一个时期的重要政治任务。他强调,习近平总书记在此次座谈会上的重要讲话和之前在全国高校思想政治工作会议、北京大学师生座谈会、全国教育大会上的重要讲话精神一脉相承，都反映了习近平总书记站在党的事业和民族复兴的战略高度，围绕“培养什么样的人、怎样培养人和为谁培养人”这个根本问题论述的。他指出，完成好立德树人根本任务，思政课教师重任在肩，全体思政课教师要认真学习领会习近平总书记重要讲话精神，发挥课堂教学主渠道作用，融会贯通方式方法，课内课外线上线下结合，努力做学生成长的引路人。他要求学校有关部门通力合作，积极谋划贯彻落实会议精神的具体措施，共同推进学校思想政治理论课上台阶和上水平，用习近平新时代中国特色社会主义思想铸魂育人，为实现“两个一百年”目标而努力奋斗。
会场
校党委副书记孙国华讲话
校党委常委、宣传部部长田明纲发言
苟昭赟老师传达有关情况