作者：研究生院   编辑：马骞   发布时间：19-02-02      点击：1171次
近日，中国研究生微信公众号公布了教育部全国高校“百个研究生样板党支部”和“百名研究生党员标兵”创建工作（以下简称“双创工作”）评审结果，我校生命科学学院博士研究生陈丹倩获全国高校“百名研究生党员标兵”荣誉称号。
陈丹倩是我校2017级博士研究生，曾任硕士中药药化党支部组织委员。她在思想引领、服务群众、科学研究、社会实践等方面自觉发挥带动作用和骨干作用，充分体现了共产党员的先进性。发表SCI论文19篇，其中Trends in pharmacological sciences影响因子达12.108。她曾多次获评国家奖学金，获得第十四届“挑战杯”中航工业全国大学生课外学术科技作品竞赛二等奖、陕西省第十届“挑战杯”大学生课外科技竞赛特等奖、我校第七届“挑战杯”大学生课外科技竞赛特等奖等奖励。
研究生党建双创工作始于2018年8月，根据《中共教育部党组关于高校党组织“对标争先”建设计划的实施意见》（教党〔2018〕25号）和《教育部办公厅关于开展高校“百个研究生样板党支部”和“百名研究生党员标兵”创建工作的通知》（教思政厅函〔2018〕28号）安排和评审工作方案，经组织推荐、专家通讯评审、教育部党建工作领导小组成员单位集中审议、结果公示，在全国共遴选产生97个研究生样板党支部和100名研究生党员标兵。
研究生党建双创活动是落实教育部写好教育“奋进之笔”总体部署的重要工作举措，是新时代高校党建“双创”工作的重要组成部分，是新时代研究生党建工作的重要推动力量。长期以来，我校聚焦党的十九大对于基层党支部和党员的新要求，认真落实全面从严治党的精神，全面加强学生思想政治工作，不断提升研究生党建工作水平，涌现出了一批研究生党员先进典型，在引领广大学子不忘初心、牢记使命，争做担当民族复兴大任的时代新人方面起到了积极推动作用
。