作者：国内处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-19      点击：819次
3月16日至17日，我校党委常委、副校长常江带队赴湖北省宜昌市洽谈合作，宜昌市市委常委、副市长刘伟玲与我校人员进行了座谈交流，市政府副秘书长王磊及教育局、国土资源局等相关部门负责人全程陪同考察。我校国内合作与校友工作处、科学技术处有关负责人及相关院系教师陪同参加。
座谈会上，常江介绍了我校的基本情况和学科特色，着重介绍了地质学系早期生命与环境研究团队在宜昌市长阳县开展科学考察的相关情况，以及近期取得的研究进展。常江表示，我校拥有一批优势学科，希望与宜昌市在科研基地共建、人才培养、产学研合作等领域开展合作，学校将充分发挥科研、人才等优势，助力宜昌市经济社会发展。刘伟玲对常江一行表示欢迎，她要求相关部门积极配合，为我校在宜昌开展科学研究提供支持和保障，并希望双方能够加强沟通联系，深入开展合作，为学校教师搭建良好的研究平台，同时带动地方产业发展，实现双赢效果。会后，常江向刘伟玲赠送了纪念品。
17日上午，常江一行赴长阳县津洋口地区实地考察，王磊、长阳县副县长裴新颜以及相关部门负责人陪同，我校地质学系张兴亮教授详细介绍了其团队在长阳县开展的相关科研活动。在详细了解了我校教师的研究情况和需求后，裴新颜表示，当地政府和相关部门将积极配合我校在长阳县开展科学研究，并要求相关部门将化石产地保护工作纳入到下一步的城市规划和建设中。
期间，常江一行还考察了湖北省示范高中夷陵中学。
常江向刘伟玲赠送纪念品
考察调研