作者：科技处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-11      点击：803次
3月8日上午，我校与铜川市人民政府、西安光机所共建陕西省先进光学技术国际联合研究中心签约仪式在铜川新区举行。铜川市市委常委、常务副市长严维佳，副市长刘丽，西安光机所党委书记、副所长马彩文，副所长谢小平，我校党委常委、副校长常江出席了本次签约仪式。铜川市相关单位、管委会，西安光机所机关和我校相关单位负责人参加了本次会议。签约仪式由铜川市政府副秘书长郑升明主持。
仪式上，谢小平首先介绍了“联合研究中心”的基本情况。在严维佳、马彩文等人的共同见证下，刘丽、谢小平、常江分别代表铜川市政府、西安光机所和我校签署共建协议。随后，常江、马彩文和严维佳分别致辞。
常江首先介绍了我校的基本情况，并指出本次签约是三方贯彻落实国家创新驱动发展战略纲要，实现科技创新驱动地方经济发展的一项重要举措，代表着三方在光电子集成产业领域的合作又迈出了坚实的一步，也为今后的深度合作打下良好基础。他希望，三方能够携手共进，实现共同发展，为服务国家战略需求作出新的更大贡献。
马彩文介绍了光机所在光学前沿研究、满足国家重大需求和科技成果转移转化方面取得的成绩。他表示，作为中央驻陕单位，光机所有责任、有义务、有信心、有能力基于自身的基础，加强与地方联系，为地方经济社会的发展作出应有贡献。
严维佳指出，本次与西安光机所、西北大学共建联合研究中心，将为实现铜川市政府积极谋求经济转型、争创国家级经济技术开发区的目标提供重要支撑。下一步市政府将积极改善营商环境、提高服务水平、保障政策落地，积极推动联合研究中心的建设发展。
该联合研究中心将发挥我校与铜川市、西安光机所的资源优势，为光电子集成产业发展营造科研氛围和提供学术支撑，吸引招纳光电行业高端人才入驻研究中心，促进科技成果转移转化，服务当地经济社会发展。
会场
签约仪式
合影