作者：文化遗产学院   编辑：马骞   发布时间：19-01-29      点击：1203次
日前，由我校文化遗产学院段清波教授主持的2018年度国家社科基金重大招标项目“全国明长城资源调查资料整理与研究”开题论证会在北京举行。我校党委常委、副校长常江出席会议，中国社会科学院刘庆柱研究员担任论证会专家组组长；中国社会科学院王巍研究员、白云翔研究员，中国文化遗产研究院柴晓明研究员、吴家安研究员，中国人民大学魏坚教授，中央人民大学麻国庆教授等担任本次论证会专家组成员。会议由我校社科处负责人主持。
常江在致辞中对“全国明长城资源调查资料整理与研究”国家社科基金重大招标项目开题论证会的成功召开表示祝贺。他指出，学校将坚定不移地支持考古学科的发展，加大力度推进考古学科“双一流”建设。
项目首席专家段清波教授从课题的缘起、研究内容、研究目标、研究方法、子课题设置及研究重点与重要意义等方面对该项目进行了介绍，并对合作单位中国文化遗产研究院的工作表示了感谢。
经过讨论，与会专家学者一致认为该课题研究思路清晰，研究方案切实可行，对于探讨长城价值及长城精神具有十分重要的意义。他们表示，项目首席专家及各分项目负责人长年致力于中国古代长城的相关研究，学术成果丰硕，课题前期研究积累扎实，具有圆满完成研究项目的能力。同时，专家组充分肯定了该项目的学术价值和时代意义，对项目的完善提出了具有建设性的意见，为项目的顺利推进提供了有力的学术支持。


开题论证会现场


代表合影