作者：校团委   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-28      点击：454次
3月24日至25日，由教务处、科技处、社科处、校团委主办，大学生科技与创业协会承办的我校第九届“挑战杯”大学生课外学术科技作品竞赛终审决赛，在长安校区举行。
本次终审决赛分为公开答辩和成果展示两个环节，共有自然科学类学术论文、哲学社会科学类社会调查报告和学术论文、科技发明制作等三个类别的93件作品参赛入围决赛。参赛作品涵盖了能源化工、信息技术、生命科学、物理、经济、社会、教育等诸多领域。
在公开答辩环节，参赛学生对作品的科学性、先进性和现实意义等方面进行了综合阐述，详细介绍了研究方法、创新思路和已经取得的成果，展现了我校青年学子积极开展课外创新研究的良好精神风貌。来自校内相关部门和各领域的专家评委对参赛作品进行现场点评，并提出切实有效的建议和意见。
在成果展示环节，校党委副书记孙国华，校党委常委、党委宣传部部长田明纲，学工部负责人等观看了今年“挑战杯”竞赛中涌现出的优秀课外科技成果，参赛学生分别介绍了各自的参赛项目，并表达了希望学校继续加大力度支持学生开展创新创业活动的愿望。孙国华对同学们取得的丰富成果表示祝贺。他要求，团委及学校相关部门要更好地配置资源，发挥合力，为学生开展创新创业活动提供资源和平台支撑。同时他表示，希望同学们持之以恒，继续深入研究，提升作品水平，将创新创业的精神融入到学习和生活中去，注重学术诚信态度，培养良好学术精神，从一开始就把“路子”走稳走实。
本届大赛自2018年9月启动以来，得到了学校相关部门和各院（系）的大力支持，共收到来自21个院（系）的342件作品，学校分别于2018年10月、2019年1月完成校赛初赛、复赛。随后，学校将从决赛获奖项目中遴选优秀作品，进行精细化培训和专项指导，力争在省赛中获得佳绩。
作品答辩
校党委副书记孙国华及学校相关部门负责人观看学生课外科技成果展
“挑战青春，创新未来”大学生课外科技成果展