作者：宣传部   编辑：马骞   发布时间：19-03-01      点击：664次
日前，省委宣传部下发《关于命名2018年度学雷锋活动示范点和岗位学雷锋标兵的决定》，我校党委宣传部被评为“陕西省学雷锋活动示范点”，是全省高校中唯一获此殊荣的单位。
近年来，校党委宣传部立足本职，牢牢把握新形势下宣传思想工作“举旗帜、聚民心、育新人、兴文化、展形象”的使命任务，持之以恒推进学雷锋活动融入工作实践。弘扬雷锋精神，把坚定理想信念、明确价值追求作为理论武装、思想政治、精神文明、大学文化、舆论宣传工作的出发点、着力点和落脚点，凝练了社会主义核心价值观“西大表达”，培育了加强和改进思想政治工作“西大做法”；践行雷锋精神，以钉钉子的精神，持续推进实施先进典型引领工程、校史文化建设工程、大学精神育人工程等，使我校宣传思想文化工作特点鲜明、深入人心，凝聚了全校上下抓好思想政治工作的积极性和能动性，为改革发展集聚了强大正能量；传承雷锋精神，用奉献、敬业、创新、创业的崇高精神激励干部职工，不断增强脚力、眼力、脑力、笔力，多角度展示学校发展新成效，在文明校园创建、大学文化建设、校园媒体融合、社会主义核心价值观培育践行等方面发挥了重要示范引领作用，以实际行动书写新时代高校宣传思想队伍的雷锋故事。
今年1月，校党委宣传部被省委教育工委命名为全省高校学雷锋活动示范点，并被推荐参加全省评选。