作者：宣传部   编辑：马骞   发布时间：19-03-25      点击：790次
3月22日下午，校党委理论学习中心组在长安校区召开扩大会议，集体学习2019年全国“两会”精神、学校思想政治理论课教师座谈会精神和中共陕西省委有关文件精神。校党委理论学习中心组成员，校内各党委（直属党支部）书记参加了学习。会议由校党委书记王亚杰主持。
会上，校党委副书记赵作纽传达了2019年全国“两会”精神。马克思主义学院教师苟昭赟介绍了学校思想政治理论课教师座谈会的整体情况和主要精神，畅谈了自己在现场聆听习近平总书记重要讲话的真切感受和深刻体会。校党委常委、纪委书记李邦邦传达了中共陕西省委《关于严明政治纪律坚决破除形式主义官僚主义 全面落实管党治党责任的决定》。
王亚杰在主持会议时指出，全国“两会”是我国人民政治生活中的一件大事。学习好、传达好全国“两会”精神，是党委中心组学习的重要内容。要把学习贯彻全国“两会”精神与落实好学校各项重点任务紧密结合，持续推动高质量发展。他强调，抓好理论学习是成长进步和履职尽责的必然要求。全校各级领导干部要切实增强学习意识，让学习成为生活态度和生活方式，通过学习不断提升政治素养。要进一步加强和改进中心组学习，按照学懂弄通做实的要求，深刻把握习近平新时代中国特色社会主义思想的核心要义、精神实质、理论渊源、科学体系和实践要求，深刻领会贯穿其中的马克思主义立场观点方法，融入办学治校实践，真正把认识能力转变为实践能力，更好地武装头脑、推动工作。
关于思想政治理论课建设，王亚杰指出，党的总书记专门针对思想政治理论课主持召开座谈会并发表重要讲话，在党的历史上是首次，充分体现了思想政治理论课铸魂育人的关键作用和重要地位。要认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，深入贯彻落实全国高校思想政治工作会议精神，聚焦思想政治理论课改革创新的重点领域和关键环节，系统解决好思政课程和课程思政相互配合的问题，建立具有西大特色的“三全育人”责任体系，形成西大做法。他强调，思想政治理论课的最终指向是学生的思想政治素质，要紧扣“爱谁”“信谁”这一核心问题和“世界观、人生观、价值观”这一总开关，以“八个相统一”为根本遵循和根本方法，着力培养学生爱党爱国爱人民深厚情感，以“四个自信”检验思想政治理论课育人成效。
围绕认真落实省委《关于严明政治纪律 坚决破除形式主义官僚主义 全面落实管党治党责任的决定》，王亚杰指出，要按照中央和省委的部署和安排，强化政治建设，严格执行各项要求。要坚持把从严管理和科学治理结合起来，加快推进学校治理体系和治理能力现代化，不断完善考核评价体系，以实际工作成效检验责任落实成效。他强调，要学习贯彻习近平总书记在十九届中央纪委三次全会上的重要讲话精神，把力戒形式主义、官僚主义作为重要任务，从细处做起、从日常抓起，紧紧围绕学校“党建质量年、改革升级年、学科加速年”这一中心任务，真正把时间和精力用在职责履行上、用在提升能力上，推动工作作风不断改进，工作效率持续提高。（文/ 史涛 图/ 马骞）


校党委书记王亚杰主持会议
校党委副书记赵作纽传达2019年全国“两会”精神
校党委常委、纪委书记李邦邦传达中共陕西省委《关于严明政治纪律坚决破除形式主义官僚主义 全面落实管党治党责任的决定》
马克思主义学院教师苟昭赟介绍学校思想政治理论课教师座谈会的整体情况和主要精神
会场