作者：纪委办   编辑：马骞   发布时间：19-02-28      点击：911次
2月28日上午，校党委常委、纪委书记李邦邦在长安校区主持召开纪委全委（扩大）会议，研究贯彻落实中纪委十九届三次全会和陕西省纪委十三届三次全会精神。校纪委委员、专职纪检监察干部参加了会议。
会议传达学习了习近平总书记重要讲话和十九届中央纪委三次全会精神，学习了省委书记胡和平在省纪委十三届三次全会上的讲话、省纪委书记王兴宁代表省纪委常委会所作的工作报告和省纪委十三届三次全会决议。随后，会议研究了学校贯彻落实的思路和举措。
会议要求，学校要认真贯彻落实中省纪委三次全会精神，积极协助党委推进全面从严治党，紧盯不敬畏、不在乎、喊口号、装样子问题，紧盯违反中央八项规定精神问题，紧盯重要节点，紧盯关键少数，着力整治形式主义、官僚主义，着力整治群众身边“微腐败”，着力减存量遏增量，着力常监督长监督，全力推动党中央重大决策部署落地见效，全力做实做细监督执纪问责，全力促进学校事业健康快速发展，为把我校建成国际知名的有特色、高水平、研究型大学护航助力，为实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗，以优异成绩庆祝中华人民共和国成立70周年。
校党委常委、纪委书记李邦邦主持会议
会场