作者：国内处   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-12      点击：1873次
3月11日，应我校化工学院79级校友、力邦集团创始人杨丰收邀请，我校校长郭立宏，校党委常委、副校长常江，学校相关部门和院系负责人一行赴力邦集团看望校友并洽谈合作。期间，郭立宏与力邦企业创始合伙人杨丰收、李檀、李选民、多宏庆以及集团相关负责人进行了座谈交流。
会上，杨丰收介绍了企业的基本情况、科技创新、产业发展现状，以及企业联盟治理架构和企业文化，进一步表达了与母校在人才培养、提高企业产品科技含量、拓展企业新项目、项目孵化等方面开展合作的愿望。学校职能部门和相关学院负责人就有关合作事宜进行了深入的交流，双方在高级人才培养、科技成果转化、学生就业创业、医疗健康等领域达成了共识。
郭立宏在讲话中从"致敬、学习、感谢、合作"四个层面评价了力邦集团的发展情况和战略部署，并对力邦集团近年来为母校所做的贡献表示感谢。他指出，此次走访既是对杰出校友的致敬，也是对校友企业的致敬，学校应该学习校友企业自强不息、拼搏奋进的精神。他强调，学校和校友企业要注重长远合作，实现双赢，坚持走高度融合、协作互助、双向促进的合作道路，努力探索校企合作的新模式、新局面，开创陕高校校企合作的新典范。
常江就如何具体落实合作意向明确了要求。他指出，双方有关部门要密切联动、及时沟通，尽早尽快地将达成合作的各项目、各计划落地生根。
会后，郭立宏向杨丰收颁发了兼职教授聘书。
合影
郭立宏向杨丰收颁发兼职教授聘书