作者：党办校办   编辑：李琛   发布时间：19-02-02      点击：2137次
2月1日上午，在农历新年即将到来之际，校长郭立宏，校党委副书记赵作纽，校党委常委、副校长奚家米一行深入基层，慰问寒假期间依然坚守工作岗位的教职工，代表学校向他们的辛勤工作致以崇高的敬意，并送去新春的祝福和问候。校党委常委、党（校）办主任吕建荣及组织部、人力资源部、保卫处、后勤集团等部门负责同志陪同慰问。
郭立宏、赵作纽、奚家米一行先后走访了长安校区物业中心、现代教育技术中心、保卫处、公寓管理中心、饮食服务中心、动力服务中心、校医院、电讯运输中心、学校门卫岗、收发室、家属区监控中心、家属区收费室等，热情地与值班人员一一握手表示感谢，并送上春节慰问品。他们详细询问了各项工作的保障情况，叮嘱相关职能部门要妥善安排春节值班员工的工作和生活。在慰问走访中，校领导着重强调了寒假期间教职工、留校学生的人身安全、食品安全等问题，要求值班人员加强责任意识、安全意识，加强值班值守和应急处置，确保全校师生员工过一个快乐、祥和、安全、文明的春节。
值班教职工表示，校领导的慰问让大家倍感温暖。值班期间安全责任重大，他们将继续尽职尽责、坚守岗位，做好假期的安全保卫、后勤保障、生活服务等各项工作，努力创造良好的环境和条件。（图/马骞）