作者：科技处   编辑：李琛   发布时间：19-02-26      点击：1246次
2月25日，城市与环境学院王宁练教授应邀在长安校区为师生作了题为“南极归来话南极”的学术报告。校党委常委、副校长常江出席报告会并讲话，学校相关单位负责人和师生300余人听取报告。此次报告会是学校创新论坛第五百七十讲，报告会由城环学院负责人主持。
报告会前，常江简要介绍了城市与环境学院近年来取得的发展成绩，并对王宁练教授在南极科考工作的背景进行了说明。
报告会上，王宁练通过图片和视频声情并茂地为现场师生讲述了他眼中的“南极故事”。首先，他围绕地球系统变化研究、应对气候变化与防灾减灾、探测资源与环境保护、拓展实质性存在与国际竞争、国际话语权与规则制定等多方面的需求解答了“为何开展南极科学考察”的问题；随后，他讲述了南极探险与科考历史，并介绍了当前我国在南极科考方面取得的工作进展；他还分享了他在南极科考过程中的经历，介绍了团队在南极开展的系列工作，并展示了南极的自然景观和生物种群。
报告会结束后，王宁练与师生进行了交流互动。
王宁练主要从事冰芯气候环境记录、冰川水资源和全球变化研究。组织和参与组织了二十多次青藏高原冰川科学考察。受中国极地研究中心邀请，王宁练教授于2018年12月至2019年2月参加我国第35次南极考察，被任命为罗斯海地区恩格斯堡岛新站的建设队副队长。该站将是我国第五个南极科考站，作为南极科考的热点区域，附近建有美国、德国、意大利韩国等多个国家考察站。除建站工作外，王宁练教授同其他科考队员一起在恩克斯堡岛企鹅栖息地周边进行了土壤、湖泥和湖水样品采集，同时开展了环境本底、植物种类和微生物种群等调查，以及进行了冰川、冰缘与海岸地貌考察。
会场
校党委常委、副校长常江讲话
王宁练教授作报告
与会师生