作者：组织部   编辑：李琛   发布时间：19-03-08      点击：1051次
3月6日，省委常委、省委组织部部长张广智参加并指导西北大学领导班子民主生活会。他强调，要抓住讲政治这个关键，持续深化“讲政治、敢担当、改作风”专题教育，为加快建设“双一流”高校凝聚强大动力。
会前，张广智审阅了西北大学领导班子和班子成员对照检查材料，对开好会议提出明确要求。会上，西北大学党委书记王亚杰汇报了对2017年度领导班子民主生活会和“以案促改”专题民主生活会查摆问题整改落实情况，并代表学校领导班子作对照检查。随后，班子成员逐一作个人对照检查。
在认真听取班子和班子成员对照检查及批评意见后，张广智指出，这次民主生活会准备充分扎实，查摆问题深刻，相互批评坦率，整改措施明确，达到了交流思想、增进共识的目的。他强调，要持续深化政治理论学习，切实学深悟透习近平新时代中国特色社会主义思想特别是关于教育工作的重要论述，真正做到思想清醒、政治坚定、行动自觉。要全面梳理查摆学校改革发展稳定中存在的突出问题，深入剖析症结所在，进一步明确努力方向和整改措施。要细化完善整改方案，明确标准和时限要求，一项一项抓好整改落实，确保取得实实在在的效果。要着眼常态长效，有针对性建立制度机制，完善办法规定，着力提升各项工作科学化规范化水平。要坚持正确办学方向，大力培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人；加强院系党组织建设，发挥师生党员先锋模范作用，切实把党的领导贯穿办学治校、立德树人全过程。
王亚杰在表态发言中表示，学校领导班子将认认真真地把张广智部长的工作要求落实到位，推动西北大学各项事业再上新台阶，服务陕西经济社会发展。
省委组织部副部长张闻华，省委教育工委书记董小龙，以及省委组织部、省委教育工委等相关处室负责同志一同参加会议。


省委常委、省委组织部部长张广智讲话
会场
（图片来源：陕西先锋）