作者：组织部   编辑：马骞   发布时间：19-01-31      点击：1296次
1月31日上午，省委教育工委副书记陈乃霞一行来校看望慰问我校张宏福院士和困难党员李善民。省委教育工委组织部副部长王亚新，我校校长郭立宏，校党委组织部、离退休工作处、地质学系等单位负责人陪同看望。
在张宏福院士办公室，陈乃霞代表省委教育工委、省教育厅向张宏福院士以及我校全体教职员工致以新春的祝福和慰问。她对张院士在大陆岩石圈地幔地球化学研究方面的丰硕成果给予充分肯定，对他和团队为陕西社会经济和科技事业发展做出的贡献表示感谢，并希望张宏福院士继续为我省高等教育事业发展作出新的贡献。张宏福感谢省委教育工委、省教育厅的关心和支持，并表示将继续做好本职工作，力争为陕西和学校事业发展作出新的更大贡献。
在因病导致身体行动不便、生活不能完全自理的困难党员李善民家里，陈乃霞与他亲切交谈，详细了解了老人的生活和身体状况，并送上慰问金。她嘱咐李善民要保重身体，继续关心学校事业发展，同时要求学校要一如既往地关心困难党员，做好帮扶工作。
郭立宏代表学校感谢省委教育工委、省教育厅对学校各项事业发展的肯定和支持，并向陈乃霞介绍了学校的基本情况，表示学校将在高端人才引育、科研团队建设、教育教学改革、加快成果转化应用等方面营造良好氛围，为新时代陕西追赶超越贡献智慧和力量。（图/ 马骞）


省委教育工委副书记陈乃霞看望慰问我校张宏福院士


省委教育工委副书记陈乃霞看望慰问困难党员