作者：组织部   编辑：马骞   发布时间：19-03-08      点击：985次
3月6日，省委教育工委书记董小龙来我校开展高校党建工作专题调研。调研会由校党委书记王亚杰主持。
会上，董小龙介绍了此次调研活动的背景。他指出，这次调研是按照省委教育工作领导小组会议要求，为贯彻落实好第26次全国高校党建工作会议精神和2月22日省委常委会议精神，针对高校党建方面的工作开展的一次专题调研，并从学校落实党委领导下的校长负责制情况、加强党对高校工作的全面领导、高校意识形态工作情况、大学生思想政治工作情况、加强基层党组织建设情况、安全稳定等六个方面对调研内容进行了详细说明。
王亚杰向调研组一行介绍了我校党建工作的整体情况，并就加强党对高校的全面领导、解决基层党组织弱化、辅导员队伍建设、“三全育人”体系构建、打造高水平心理健康管理队伍等方面提出了一些意见和建议。随后，相关部门负责人、与会学院党委书记、师生代表等交流探讨了学习、工作中的一些想法和体会，发言内容紧密联系学校和本单位工作实际，观点针对性强。
董小龙就大家关心的问题作了交流和说明，并表示省委教育工委会高度重视此次调研中收集到的好做法和好建议，把西大党建工作好的经验做法带回去认真研究,以更好地推动高校党建工作。他要求学校党委要按照新时代党的建设总要求，以政治建设为统领，以提升组织力为重点，以推动学校事业发展为落脚点，不断完善党建工作体制机制，扎实推进高校基层党建工作重点任务落地落实，为服务陕西高等教育高质量发展和追赶超越贡献西大力量。

省委教育工委相关处室负责人，西北大学党委副书记赵作纽，校党委常委、党（校）办主任吕建荣，校党委常委、宣传部部长田明纲，学校相关部门负责人，部分学院党委书记、师生党支部书记及学生干部代表等参加了调研会。
（图/ 马骞）


会场
省委教育工委书记董小龙讲话
校党委书记王亚杰主持会议
与会代表