作者：科技处   编辑：李琛   发布时间：19-02-02      点击：2325次
日前，省发改委规划处处长、秦岭办主任李雄斌带队来校开展秦岭战略研究和智库建设方面的调研。我校张国伟院士、张宏福院士，有关学科专家三十余人参加座谈，座谈会由科技处负责人主持。
会上，李雄斌首先介绍了此次调研的工作背景和主要任务，科技处负责人介绍了学校在秦岭研究方面的工作基础。随后，张国伟、张宏福院士根据已开展的研究工作对秦岭研究院的建设、秦岭自然保护和资源开发等提出了见解和建议。他们重点强调了秦岭生态环境的重要性，提出要平衡自然自身的休养生息，研究内容应该与生态环境相结合，重点放在人和环境、自然变化的关系方面。其他与会专家也都踊跃发言，为秦岭问题研究积极建言献策。
科技处负责人介绍，根据陕西省关于秦岭研究院的建设，学校也将成立秦岭研究中心，希望在解决秦岭自然、社会和人文规律和相互关系方面提出“西大方案”，也希望在省发改委的支持和指导下，形成国家层面的大项目和大平台，为秦岭的保护与发展发挥作用。
李雄斌表示，此次调研活动达到了高水准、高知识、高价值团队的“三高”标准。他介绍，秦岭研究院的建设以“决策咨询、战略研究”八字方针为定位，将建设1个智库，1个专家委员会和一批横向合作研究课题，对外聚集问题、对内集成学科、对上争取支持，以应用为导向，做好基础支撑和学科集成，在成果转化、部门联动、校委合作等方面开展工作。