作者：科技处   编辑：李琛   发布时间：19-02-23      点击：1119次
2月22日上午，省委教育工委、省教育厅副巡视员梁爱芳带队来我校督查“赋予科研机构和人员更大自主权”有关文件贯彻落实情况。省教育厅、科技厅相关部门，学校相关单位负责人参加了会议。校党委常委、副校长常江主持会议。
督查组传达了本次专项督查工作的指示精神及要求，明确了督查工作的目的意义，从对照任务分解，加强制度建设、强化自检自纠、务求实际效果等方面提出了具体要求。
学校人力资源部、科技处、社科处、资产设备处、财务处相关负责人重点从人事制度改革、科技成果转化、科研项目管理、仪器设备采购、财务流程制定以及实施成效等方面详细汇报了我校贯彻落实赋予科研机构和人员更大自主权的主要做法和特色亮点。
督查组现场查阅了有关支撑材料，肯定了我校的做法和经验，同时给出改进建议。
梁爱芳指出，西北大学在下放科研管理权、科技成果转化三权改革和收益分配等问题上做出了有益的尝试，应在已有的工作基础上，加大相关政策的宣传力度，强化服务意识，梳理自身文件制度是否与国家政策保持一致，同时要做好总结自查工作，整理存在的问题和建议，做好迎接国务院检查的准备。
常江对省委教育工委、省教育厅与省科技厅长期以来给予学校的支持和帮助表达了感谢。他表示，督查组对学校有关工作的肯定是鼓励和鞭策，我校将根据督查组的指示，协调校内各部门，梳理完善文件制度，加强政策宣传，紧抓从制度设计到全校实施的各个环节，确保贯彻落实赋予科研机构和人员更大自主权工作落到实处。


会场

省委教育工委、省教育厅副巡视员梁爱芳讲话
校党委常委、副校长常江讲话