作者：社科处   编辑：李琛   发布时间：19-03-23      点击：640次
3月20日下午，日本著名经济学家、京都学园大学校长篠原総一教授做客我校“侯外庐学术讲座”第一百六十九讲，为师生作了题为“安倍经济学：回顾与展望”的学术报告。校长郭立宏出席报告并为篠原総一颁发客座教授聘书。经济管理学院负责人及200余名师生听取了报告。报告会由校党委常委、副校长常江主持。
郭立宏在致辞中回顾了篠原総一与我校的深厚渊源，上世纪八十年代，篠原総一曾多次来校讲授《西方经济学》有关课程，张维迎、魏杰、刘世锦、王忠民等著名经济学家在青年时代都曾听取他的报告。郭立宏还向篠原総一和与会师生介绍了我校理论经济学近年来取得的成绩。
在报告中，篠原総一引用论语中的“学而不思则罔，思而不学则殆”阐释了学习和思考在研究经济问题中的融通作用。他分三个阶段介绍了安倍经济学的主体框架及其演变，并着重阐述了始于2012年12月第一阶段的政策组合“三支箭”，即大胆的金融政策、灵活的财政政策和民间投资成长战略。随后，他从经济增长、通货膨胀、就业、人口、实际收入等多个角度分析了安倍经济学的政策效应。
报告结束后，篠原総一与现场师生互动交流。
篠原総一长期致力于中日高校之间的学术交流。在其担任同志社大学国际交流中心主任期间，建立了同志社大学与我校、中国人民大学、武汉大学等高校的长期交流合作，为中日之间的学术交流做出了杰出贡献。（图/ 马骞 郭世强）
篠原総一教授简介：日本著名经济学家，京都学园大学校长，日本同志社大学名誉教授。毕业于日本东京大学和美国芝加哥大学，师从诺贝尔经济学奖获得者、“欧元之父”蒙代尔教授，曾任教于加拿大滑铁卢大学。其研究领域是国际经济学、美国经济，同时也活跃在日本金融界，目前担任日本第四大金融集团三井住友信托银行的独立董事。


会场
受聘我校客座教授


篠原総一教授作报告
校长郭立宏致辞
校党委常委、副校长常江主持报告会
合影