作者：高层次人才项目办公室   编辑：史涛   发布时间：19-01-27      点击：1842次
1月25日，西安市人大常委会党组书记、主任胡润泽，西安市委常委、常务副市长吕健，西安市委常委、市委秘书长杨晓东分别来校，看望慰问了我校中国科学院院士张国伟、张宏福和化工学院教授马晓轩。西安市人大办公厅党组书记李德文，市政府副秘书长樊军荣，市委组织部部务委员、市委人才办主任李来绪，市科技局副局长楼文晓，市科协党组书记、常务副主席陆晓延，市科协副主席王晓红，我校党委书记王亚杰，校长郭立宏，校党委副书记孙国华，校党委常委、党校办主任吕建荣，高层次人才项目办公室、地质学系和化工学院负责人陪同看望。
慰问期间，胡润泽、吕健、杨晓东代表西安市委、市政府，分别向马晓轩、张国伟、张宏福送上了鲜花和慰问信，并致以新春的祝福。胡润泽介绍了西安市经济社会发展情况和全面推进国家中心城市建设取得的新成绩、新变化，表示全市各部门将继续当好“店小二”，为专家人才干事创业、加速科研成果转化提供“五星级服务”。他希望学校紧抓“大西安”发展历史机遇，全面推进西安市政府与西北大学战略合作协议重点工作，充分发挥科教资源优势和智库作用，为助力西安追赶超越发挥“快捷键”作用。吕健详细询问了张国伟院士的生活工作情况，并转达了省委常委、西安市委书记王永康同志的亲切问候，介绍了2018年以来西安经济社会发展情况。他表示，西安市政府高度重视与驻市高校的互动合作和深度融合，将全力以赴为院士等高端人才营造最舒心的生活和工作环境，大力支持西北大学在学科建设、人才培养、发展空间、平台建设等方面的发展愿望和建设需求。杨晓东讲到，“大西安”的发展离不开院士等高端科技人才的支持和帮助，西安市将更加自觉地为专家人才提供优质服务，为国家中心城市建设汇聚更多高端人才。
王亚杰、郭立宏、孙国华代表学校感谢市委、市政府对学校事业发展的帮助和支持。王亚杰介绍了我校发展成就和推进医学等学科建设的新进展，表示学校将紧抓发展机遇，紧密对接、全力推进市校全面战略合作协议，充分调动和发挥人才资源优势，以实际行动全力支持参与“大西安”建设和国家中心城市建设。郭立宏表示学校将紧抓市校合作新契机，以更加务实高效的行动紧密对接、深度融合，积极推动合作协议落地实施，加快融入西安经济社会发展，作出新的更大贡献。孙国华表示学校将进一步深化综合改革，为专家人才生活和工作营造安心、舒心、放心的良好环境，为西安经济社会发展提供强有力的人才智力支撑。
张国伟、张宏福、马晓轩对市委、市政府表示感谢，并表示要继续为西安经济社会发展贡献智慧和力量。
校党委书记王亚杰陪同西安市委常委、常务副市长吕健看望张国伟院士

校长郭立宏陪同西安市人大常委会党组书记、主任胡润泽看望马晓轩教授

校党委副书记孙国华陪同西安市委常委、市委秘书长杨晓东看望张宏福院士