作者：国际合作部    编辑：李琛   发布时间：19-03-22      点击：520次
3月21日上午，英国亚伯大学校长伊丽莎白·特雷婕教授、副校长申强教授等一行5人访问我校。郭立宏校长在太白校区会见来宾，国际合作部、地质学系、文学院、生命科学学院、中东研究所、叙利亚研究中心负责人及教授代表参加会谈。
郭立宏对伊丽莎白·特雷婕首次到访我校表示欢迎。他向来宾详细介绍了我校的历史沿革和优势学科，回顾了两校自2003年建立校际合作关系以来，在人才培养方面取得的可喜成果，也赞赏了以罗宾·吉尔班克副教授为代表的亚伯人为学校发展做出的突出贡献。
伊丽莎白·特雷婕介绍了亚伯大学的发展情况，感谢西大“亚伯校友”为两校交流合作付出的努力。申强教授表示，伊丽莎白·特雷婕校长非常重视国际合作，尤其是与中国高校的交流合作，此次访问即为强化两校的合作关系。
会上，地质学系、文学院、生命科学学院、中东研究所、叙利亚研究中心负责人及教授代表分别从相关学科的思路为双方在地质、生科、戏剧影视、国际政治等特色学科方面进行深入合作提出了建议，并表示双方可定期采用视频会议的方式开展积极的沟通。
郭立宏与伊丽莎白·特雷婕分别代表两校续签了《亚伯大学与西北大学谅解备忘录》。根据协议，两校将继续在学生交流、课程衔接、博士生培养与发展、教学成果与科研合作等领域开着全方位合作。
会后，伊丽莎白·特雷婕校长一行参观了我校博物馆。
我校与英国亚伯大学于2003年5月签订了校际友好交流协议，正式确立校际合作关系。2003年至今，我校先后选派11批共计53名优秀研究生前往该校攻读硕士学位，专业涉及外语、法学、经济管理、新闻传播、公共管理等人文社科领域。2003至2005年间选派的33名研究生中，27人完成学业后回校任教，为我校人文社科的发展奠定了良好基础。2008年，为进一步深化合作关系，两校协商开展博士生项目，为我校新兴学科积极开辟博士研究生的培养渠道，提高了人才培养层次。（图/马骞）
会场


签署合作协议
郭立宏校长讲话

伊丽莎白·特雷婕讲话
合影



参观博物馆