作者：国际合作部   编辑：马骞   发布时间：19-02-27      点击：1060次
2月26日，英国埃塞克斯大学校长安东尼·福斯特（Anthony Forster）一行8人访问我校。我校校长郭立宏在太白校区会见了来访嘉宾，国际合作部及信息科学与技术学院负责人陪同会见。这是2016年两校建立合作关系以来，安东尼·福斯特第四次访问我校。
在上午举行的座谈会上，郭立宏对安东尼·福斯特一行表示欢迎。郭立宏指出，两校中外合作办学项目顺利开展，合作日益紧密，埃塞克斯大学已经成为我校十分重要的合作伙伴。安东尼·福斯特对我校长期以来给予的支持表示感谢，对目前两校合作取得的成绩表示肯定。经过讨论，双方一致认为在巩固现有合作基础的同时，未来两校应在学生双向交流、博士生联合培养及科研合作等方面开拓新的合作项目。
下午，安东尼·福斯特一行先后访问了我校信息科学与技术学院和经济管理学院，与学院负责人进行了业务会谈，商讨相关专业领域合作事宜。随后，安东尼·福斯特一行还与我校合作办学项目学生进行了互动交流，解答了他们关于赴英学习的相关问题。（图/马骞）
座谈会会场
英国埃塞克斯大学校长安东尼·福斯特讲话
我校校长郭立宏讲话
合影