作者：继续教育学院   编辑：李琛   发布时间：19-03-02      点击：1278次
3月2日下午，西安市委统战部与我校共建西安新生代企业家培训基地签约暨揭牌仪式在长安校区举行。西安市委常委、统战部部长史晓红，我校校长郭立宏共同为基地揭牌并致辞。市委统战部常务副部长张少纯，我校党委常委、副校长王尧宇代表双方签约。
市政协副主席、市工商联主席王欢畅，我校党委常委、党（校）办主任吕建荣，中华传统文化学院、西安市新生代企业家联谊会、香港西安商会会长、香港大学
SPACE中国商业学院负责人及全市企业家代表共200多人出席揭牌仪式。仪式由市委统战部副部长、市工商联党组书记孙杏娟主持。
西安新生代企业家培训基地是西安市首个专门面向新生代企业家的教育培养基地，它将依托我校优良的教学资源和良好的学习氛围，通过实现校地人才、资源、科教共享，为企业家提供深层次、广覆盖、多方位的学习资源和学习平台。
仪式上，郭立宏首先代表学校对双方签订合作协议表示祝贺。他指出，此次新生代企业家培训基地的建设，对于推动落实大西安追赶超越具有重要意义。学校有信心也有能力，充分发挥学科和教学资源优势，努力为西安的企业家们提供深层次、广覆盖、多方位的学习平台和成长园地。他希望双方能够结成资源共享、互利互赢的紧密合作伙伴关系，提高战略思维、创新培养模式，共同打造一支具有新时代西商精神的优秀企业家队伍，为服务地方经济社会发展，助力大西安建设作出新的更大贡献。
史晓红在致辞中指出，开展新生代企业家培训是建设高素质企业家队伍的基础性工程。市委、市政府一直高度重视企业家培育工作，制定了《西安市民营企业家培育计划（
2018-2022年）》，大力实施1111工程，全面提升企业家整体素质。她希望培训基地成立后，充分发挥平台作用，强化政治引领，坚持需求导向，创新培训模式，努力培育一支具有现代理念、国际视野、战略思维、创新能力的一流新生代企业家队伍，为大西安追赶超越发展贡献力量。
揭牌仪式后，举办了基地的首场大讲堂活动。（图
/ 王柏琛）
会场
揭牌仪式
双方签约
市委常委、统战部部长史晓红致辞
我校校长郭立宏致辞
与会嘉宾