作者：科技处 国际部 生科院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-11      点击：1160次
3月11日上午，2013年诺贝尔生理学或医学奖得主、加州大学伯克利分校教授兰迪·谢克曼做客我校“诺奖论坛”第七讲，在太白校区大礼堂为师生作了题为How cells export proteins的专题报告。活动中，校党委书记王亚杰与谢克曼教授共同为“诺奖工作室”揭牌。我校校长郭立宏向谢克曼教授颁发“荣誉教授”证书，双方签订了诺奖工作室合作备忘录。
签约揭牌仪式由校党委常委、副校长常江主持，校党委常委、党（校）办主任吕建荣，学校有关职能处室、院系负责人，相关学科师生代表，陕西师范大学、西安邮电大学、西安工程大学及我校附中的五百余名师生听取了报告。
谢克曼教授在报告中讲述了他的科研探索历程及标志性成果。他自小对生物科学非常着迷，十二岁时通过一台显微镜正式开启了自己探索生物科学奥秘的旅程，随后在加州大学伯克利分校学习过程中选择了细胞囊泡运输的分子机制研究。他以酵母为研究模型，通过生物化学和遗传学的手段揭示了囊泡形成、运输相关的重要基因和囊泡运输、细胞膜融合、蛋白分泌的分子机制，为后续肿瘤研究、胰岛素和乙肝疫苗的生产等提供了基础数据和理论支持。
在问答交流环节中，谢克曼教授指出，科研工作者要甘于寂寞、勇于探险，要创新性地提出假说，而后通过多种手段想方设法验证假说。他认为一个成功的、优秀的科研工作者要始终保持好奇心和专注力。他呼吁科学家潜心做基础研究，不能只是关注影响因子。
报告会前，王亚杰、郭立宏共同会见了兰迪·谢克曼教授。王亚杰希望谢克曼教授能继续关心支持学校及学校生物学科的建设发展，与学校开展更加深入的合作与交流。郭立宏表示，学校将持续开展“诺奖论坛”这样高层次、高水平的学术交流活动，推进学校双一流建设。
谢克曼教授还与生命科学学院教师进行了学科发展座谈，听取了我校生命科学学院教师代表所作的科研报告。
我校自2017年10月起设立“诺奖论坛”。一年多来，先后邀请了7位诺奖学者来校讲学，设立了两个诺奖工作室。
兰迪·谢克曼（Randy W. Schekman），2013年诺贝尔生理学或医学奖得主，美国国家科学院院士，加州大学伯克利分校分子和细胞生物学系教授，霍华德·休斯医学研究所研究员。先后就读于加州大学洛杉矶分校和斯坦福大学，1974年获得博士学位，导师是著名的阿瑟·科恩伯格教授(1959年诺贝尔奖得主)。2002年与詹姆斯·罗思曼因对细胞膜传输的研究获拉斯克基础医学奖。2010年，谢克曼教授获南加州大学凯克医学院的Massry奖，入选皇家学会。主要研究领域是临床药物治疗肿瘤、新的抗肿瘤药物研究，肿瘤病因，肿瘤分子生物学进展与转移机制、肿瘤免疫、干细胞的研究，神经系统性疾病、心血管及代谢性疾病，生物学人工智能以及酵母菌的研究。（图/ 马骞 王柏琛）
校党委书记王亚杰与谢克曼教授共同为“诺奖工作室”揭牌
校长郭立宏向谢克曼教授颁发“荣誉教授”证书

兰迪·谢克曼作专题讲座
校长郭立宏致辞
校党委常委、副校长常江主持聘任仪式
会场
现场问答环节

合影
谢克曼教授与生命科学学院教师进行学科发展座谈