作者：社科处 经管院   编辑：魏梦鸽   发布时间：19-03-20      点击：512次
3月12日下午，由我校校长郭立宏教授负责的陕西省社科界重大理论与现实问题研究项目《发展“三个经济”助推陕西追赶超越的新发展研究》开题论证会在我校太白校区召开。省社科联党组书记、常务副主席郭建树，省商务厅副厅长李生荣，省发改委规划处处长李雄斌，省社科院经济研究所所长裴成荣研究员，西安交通大学经济与金融学院冯宗宪教授、省社科院科普部部长李瑛等应邀出席。我校研究生院、教务处、经济管理学院、社科处等单位相关负责人作为课题组成员参加会议。会议由经济管理学院负责人主持。
课题组成员从课题研究背景、研究框架以及研究进展安排等方面进行了详细介绍，并就五个子课题的研究计划进行了汇报。与会专家学者从课题研究的思路、方法、突破点和注意事项等方面提出了具体的意见和建议
,并强调“三个经济”是陕西未来发展新的战略方向，要准确界定“三个经济”的内涵和边界，明确经济现象描述和规范的经济学概念之间的区别和联系。希望课题组要勇于挑战困难，开拓进取，将课题研究与陕西发展的实际结合起来，将课题研究成果转化为可操作的政策建议，为我省“三个经济”的发展提供智力支持。
郭立宏代表学校对参加论证会的专家学者表示感谢，并代表课题组做了总结发言。他指出，《发展
“三个经济”助推陕西追赶超越的新发展研究》作为陕西省社科界重大理论与现实问题研究项目，将我校作为学术责任单位，是对我校极大的信任和支持。课题组会按照各位专家的意见和建议，广泛深入省发改委、省商务厅等政府部门、企业开展广泛调研，准确把握省内各界对“三个经济”的认识和看法，获得一手研究数据，使得研究成果具有前瞻性，助推省委省政府开展“三个经济”的相关工作。
省社科联党组书记、常务副主席郭建树讲话
校长郭立宏作总结发言
会场