作者：人才办   编辑：李琛   发布时间：19-02-02      点击：2457次
在新春佳节即将到来之际，省委常委、常务副省长梁桂来校分别慰问了中科院院士、我校地质学系教授张国伟、舒德干。省政府办公厅张勇，省委组织部副巡视员李芳，我校党委书记王亚杰，校长郭立宏，校党委常委、纪委书记李邦邦，校党委常委、党（校）办主任吕建荣，高层次人才项目办公室和地质学系负责人陪同看望。
梁桂首先代表省委、省政府向张国伟、舒德干送上鲜花，向他们致以诚挚问候和节日祝福。在交谈中，梁桂详细询问了两位院士的生活工作情况，并介绍了陕西在优化能源结构、实现绿色发展等方面取得的新进展。梁桂感谢两位院士为国家和陕西省做出的突出贡献，希望他们继续发挥好“传帮带”作用和创新引领作用，为我省经济社会发展培养更多高质量科技创新人才。梁桂希望西北大学进一步加强青年拔尖人才和学科领军人才培养，多出快出高质量创新人才，促进我省产业转型升级和高质量发展。
张国伟、舒德干感谢省委、省政府的关心关怀，表示将继续做好本职工作，在教书育人、科研创新等方面作出更大贡献。
王亚杰、郭立宏感谢省委、省政府对学校事业发展的关心支持，表示学校将不断优化服务保障，全力为专家人才营造良好的发展环境，将人才优势转化为发展优势，为新时代陕西追赶超越贡献智慧和力量。
梁桂一行还参观了“人类的由来九大里程碑事件展”。（图/姜渤 陈立颖）
省委常委、常务副省长梁桂看望慰问张国伟院士
省委常委、常务副省长梁桂看望慰问舒德干院士并参观“人类的由来九大里程碑事件展”