作者：国内处 学生处   编辑：李琛   发布时间：19-03-22      点击：558次
3月22日，由国内合作与校友工作处、学生处（就创中心）联合举办的首届“西北大学校友企业专场招聘会”在长安校区举行。共有来自全国各省市的近50家校友企业参会，提供就业岗位900余个，专业需求涵盖金融、化工、教育、环境、生物、新能源、医疗卫生、创新科技等领域，我校及兄弟院校的应届毕业生参加了此次专场招聘会。
招聘会秩序井然、气氛热烈，应聘学生与招聘企业深入交流，数百人现场达成招聘就业意向。
参与招聘的学生表示：“因为知道是校友企业招聘，所以十分亲切，有一种回家的感觉。”
招聘会期间，学校党委副书记孙国华带队，与学生处、国内处及各院系学生工作负责人一同看望了每一家校友企业，与校友及招聘人员亲切交谈。孙国华对校友企业回母校招聘表示欢迎，对他们为母校人才培养和学生就业工作所付出的努力表示感谢，并对校友企业家们取得的成就表示祝贺。
校友企业专场招聘旨在为广大毕业生和校友企业搭建良好的沟通平台，进一步拓宽我校毕业生就业渠道，切实为校友企业家提供全方位的服务，真正实现校友企业与学校、毕业生的互利互惠、合作共赢。