作者：统战部 附小   编辑：马骞   发布时间：19-03-08      点击：703次
3月7日上午，以陕西省政协常委、省政协香港委员、省海外联谊会副会长邓海东带领由香港三所小学师生代表组成的香港百名学生“一带一路”研习营师生一行120人来我校交流访问。陕西省委统战部副部长、省海外联谊会副会长白慧芳，我校党委副书记、副校长贾明德出席，省委统战部、学校相关部门及附小负责人参加了活动。
师生代表一行首先参加了附小举行的升国旗仪式，面对国旗共唱国歌。仪式上，香港学生还演唱了《龙的传人》，附小学生用葫芦丝演奏《金孔雀轻轻跳》欢迎远道而来的客人，并作了以“庆妇女节 感恩母亲”为主题的演讲。
附小负责人在致辞中介绍了附小的悠久历史和办学特色，并对来访师生表示欢迎。白慧芳向研习营授旗，邓海东及香港小学教师代表先后发言，双方互赠了纪念品。
随后，研习营学生与附小学生共同体验国画、剪纸、创意泥塑、安塞腰鼓等附小特色课程。在授课老师的指导下，研习营学生对这些实践课堂表现出浓厚兴趣，在动手体验中感受了中华传统文化及民间艺术的独特魅力。参访团师生还参观了我校博物馆。
香港百名学生“一带一路”研习营由邓海东发起，陕西省海外联谊会组织，自2015年起已经成功举办了五届，本次交流活动是我校第四次接待研习营参访交流活动。本届研习营由香港香岛道官立小学、元朗官立小学和将军澳官立小学三所学校师生组成，在加深香港学生对祖国内地历史文化及经济社会发展的了解，增进两岸师生的友谊方面起到了积极推动作用。
升国旗仪式
陕西省委统战部副部长、省海外联谊会副会长白慧芳向研习营授旗
合影